ID=15
Recuperação de vigor
Esta é a quantidade de stamina para recuperar a taxa por  1 segundo.

ID=18
Velocidade de movimento
É a faixa de velocidade de movimento do jogador.

ID=19
Velocidade de ataque
É o fator de velocidade de ataque do jogador.

ID=21
Força de ataque
Esta é a máxima quantidade de dano ao inimigo.

ID=24
Grau de proteção
Reduz o dano de ataques inimigos, dependendo do momento. momento de \n: critérios {0} % diminuição na taxa de defesa de causas de diferença de nível \n de mesmo nível.

ID=26
Grau de precisão
Ele reduz a probabilidade de falha no ataque.

ID=28
O ataque falhou quando o dano
A proporção de dano é aplicada ao fracasso ofensivo.

ID=29
Crítico
Esta é a probabilidade de crítico no momento do ataque.

ID=31
Resistência crítica
Reduza a probabilidade de receber dano crítico.

ID=35
Danos críticos
Ele é adicionado durante o dano crítico.

ID=38
Redução de danos
Reduz o dano de ataques inimigos.

ID=43
Evasão
Ele aumenta a probabilidade de que o ataque do inimigo possa falhar.

ID=47
Penetração de defesa inimiga 
Ataca durante a defesa do inimigo número relevante: desabilitar.

ID=49
Resistência: queimaduras
Menos provável de ser queimado.

ID=50
Resistência: vício
Menos provável de ser viciado.

ID=51
Resistência: Eletricidade
Reduz a possibilidade de ser eletrocutado

ID=52
Resistência: sangramento
Reduz a chance de sangramento.

ID=53
Resistência: atordoar
Reduz a probabilidade de ser atordoado

ID=54
Resistência: paralisar
Reduz a chance de paralisia.

ID=11000
Saudações
E a saudação.

ID=11001
Rir
Você ri.

ID=11002
Afligir-se
Chore.

ID=11003
Suporte
A coreografia.

ID=11004
Sente-se
Sente-se no local.

ID=11005
Dança
Dança a dança.

ID=11006
Provocação
O provocante.

ID=11007
Orgulho
A gabar-se.

ID=11008
アイドル
アイドルダンスをします。

ID=11009
メイド
サービングの練習をします。

ID=11010
執事
サービングの練習をします。

ID=11011
水着
ビーチボールで遊びます。

ID=11012
サンベッド
サンベッドでくつろぎます。

ID=11013
スクール水着
ジェスチャーをします。

ID=20000
Inventário
Exibe a janela de inventário. Certifique-se de itens de posse, você pode usar.

ID=20001
Equipamentos
Equipado com vitrines. Verificar equipamento de \nThe, pode ser mudado.

ID=20003
Habilidades
Exiba a janela de habilidade. \n habilidade de slot rápido, cartão de ar, \n gestos podem ser registrados.

ID=20008
Busca
Exiba a janela de busca. Ver as conversas \nThe missões em curso.

ID=20016
Status
Exibe a janela de status. Estatísticas de caractere \n para ter certeza, que você pode definir o título e o perfil.

ID=20023
Comunidade
Exibe a janela Propriedades de comunidade. Você pode verificar o \n amigos, membros da guilda e informações relacionadas.

ID=20034
Memorial
Exiba a janela do Memorial. mantendo informações Memorial e pode fazer com que os itens de Memorial coletado.

ID=20036
Sistema
Exiba o menu de sistema.

ID=20038
Informações de progresso
Exibe Janela de informações de progresso. Você pode ganhar \n, \n registro e compartilhamento de informações.

ID=20045
Equipe de busca
Exibe janela de pesquisa de equipe. Você pode encontrar o \n partes e membros.

ID=20053
Support
Exiba a janela de support. Artes de torcedor \n e o alternar.

ID=20055
Guild
Mostre a janela de guilda.

ID=20064
Troca
Exiba a janela de troca.

ID=20065
Classificação
exibe janela de Classificação

ID=20100
Meu quarto
Vá para seu quarto.

ID=21000
Valor da experiência
Ganhe {0} exp .

ID=21001
Jenny
Jenny vai ganhar {0}.

ID=21002
Pontos de batalha
Os pontos de batalha {0}.

ID=21003
Éter
{0} éter vai ganhar.

ID=21004
Título
Vitória [{0}], [{1}].

ID=30000
Uso e registro de poção
\N slot dedicado rápido registrado alguns itens de consumo, você pode usar.

ID=30001
Uso de mapa mini-mapa e mundo
Identifica várias informações como \n busca do mapa mini-mapa e mundo.

ID=30002
Missões relacionadas com interface do usuário
Pode verificar durante \n detalhes de busca do seu diário de busca.

ID=30003
Modo de interface do usuário relacionado
Usando a tecla [Alt] para alterar para o modo B e identificar as informações em um mouse \n.

ID=30004
Aquisição de éter relacionada
Éter pode ser adquirido por DART serve como \n aprimoramento e evolução de recursos críticos.

ID=30005
Encontrar a alma relacionados bip
O reciclado por \n quebras de matam monstros e objetos do bip de alma. \n (disponível após a conclusão da busca)

ID=30006
Combinação-relacionados
Combinação e pode ganhar bônus adicionais e efeitos.

ID=30007
Itens disponíveis
キューブには一般キューブとレア以上のキューブがあり、\n一つのキューブからいくつかのアイテムを獲得できます。

ID=30008
Quebrar a habilidade relacionada
Você pode usar \n habilidade de pausa para ganhar uma alma por par de quebrar.

ID=30009
Formar equipe jogar / partida
Então formaram uma equipe e admissão ao labirinto, \n adicionado bônus podem prosseguir o combate mais rápido.

ID=30010
Usando o SP
Usando o SP, ou aumentar suas propriedades \n, você pode aprender.

ID=30011
Fazer compras
\n itens de venda que você pode comprar ou vender itens em lojas.

ID=30012
Email
Enviar e-mail aos seus amigos, você pode enviar itens anexados.

ID=30013
Banco
Uso o banco pode armazenar itens de estoque e Jenny.

ID=30014
Produção
Colete plantas e materiais e itens que podem ser produzidos.

ID=30015
Refinar
Usando o material de refino e o éter, que pode ser atualizado com o \n.

ID=30016
Decomposição
Para desmontar os itens desnecessários, que podem ajudá-lo.

ID=30017
Missão especial
1As moedas do dia S ocorrem diariamente missões com \nS loja de moedas que você pode ganhar.

ID=30018
Eventos secretos
Seções no labirinto de evento secreto raro ocorre. Para cumprir os requisitos e ganhar recompensas adicionais.

ID=30019
Registros
Recorde alcançado adquirida pode ser \n recompensas da janela de informações de progresso.

ID=30020
Memorial
Lá encontram-se um Memorial e re-entrar no labirinto em claro depois. Coleção de temas de memorial na janela de informações do progresso você pode ganhar recompensas.

ID=30021
Taxa de ocupação
Taxa de ocupação aumentará cada vez que você limpar o labirinto. taxa de ocupação de labirinto \n localizado afeta a ocupação de \n.

ID=30022
Título
Você pode expressar sua personalidade com o título.

ID=30023
Grau de fadiga
O grau de fadiga é reduzida por um labirinto de dificuldade e nível, se o seu \n grau de fadiga não é o suficiente, você não pode entrar no labirinto.

ID=30024
Ajuda
Ajuda sensível ao contexto de \n progresso clicando no ícone de ajuda será exibida.

ID=30025
Classificação de cliente
Apresentam NPC, conceder-se-á ao cliente avaliação dependendo da taxa de utilização. Cliente avaliação nasce, vários bónus serão dados.

ID=30026
Associação de adeptos
O jogo, adiciona vários membros. \n associados participarem em combate, o jogador.

ID=30027
Meu quarto
Soul worker oferece o único quarto. \n prever-se espaço em várias comunidades.

ID=30028
Guild
Fundada a guilda, você pode desfrutar de toda a comunidade.

ID=30029
Durabilidade do item
No item de status na durabilidade, o item em diminuição \n não sera capaz de exercer a força original.

ID=30030
Sub-Arma
Ao montar a sub-arma, o estado ou o aumento, você pode adicionar uma ação \ n.

ID=30031
Artefato
Através da recolha de vários artefatos e para melhorar a capacidade do caractere \n.

ID=30032
Familia
Com o soquete na arma do alma rara. Você pode aumentar o efeito com a Familia.

ID=30033
AKASHIC item produção / lançamento
Você pode combinar Akashic itens-chave com o cartão, ou obter um cartão de \nA.R, \n manufatura classe superior.

ID=30034
Obter o Akashic
Ar cartas para ganhar e registrado na habilidade janela \n. \n uma vez registrados cartões serão desfeitas.

ID=30035
Uso e registro Akáshico
Cartão de ar registrado na janela de habilidade pode ser colocado \n slot rápido pode usar durante o combate, \n de efeitos benéficos.

ID=30036
Fim de conteúdo
O conteúdo da último

ID=30037
Registros de itens
Registro completo do artigo: {0} %

ID=30038
Registros de Mays
Registros de Mays completa: {0} %

ID=30039
Registro de combate
Registro completo de combate: {0} %

ID=30040
Registros de busca
Record busca completa: {0} %

ID=30041
reproduzir gravação
Jogar taxa de realização recorde: {0}%

ID=30042
Registro de segurança comunitária
Registro de segurança comunitária completo: {0} %

ID=30043
Uso de apoiantes relacionado
Adeptos no labirinto [F3] podem ser usados para invocar na janela de suporte chave pressione [Y], no.

ID=30044
Registros RAID
Registro de Raid completo: {0} %