ID=1032
Подождите еще немного

ID=1033
Миллион снов

ID=1035
Сопротивление

ID=1034
Пойдёмте в зоопарк

ID=1041
В этот миг

ID=1042
Любимый город

ID=1043
Незабываемые эмоции

ID=1044
Суровый выбор

ID=1045
Береги себя

ID=1051
Центральный столб

ID=1052
Ненужная судьба способного человека

ID=1053
Романтика!?

ID=1054
Отец ярче звезды

ID=1055
Вымышленное кино

ID=1056
Абсолютное послушание

ID=1057
Если бы я только встретил тебя ...

ID=1058
Если бы я был с тобой

ID=1059
Немного о...

ID=1060
Плохое настроение

ID=1061
Вес грехов

ID=1062
Я выключу тебя однажды!

ID=1063
Корабль мечты

ID=2032
Когда-то был человек, который сражался сильнее, чем кто-либо в мире.\nНесмотря на это, в мире не было для него места. Он рухнул под тяжестью собственного разочарования и смирения.\nУ него просто не было сил подняться.\nЖенщина, которая долгое время была его спутницей, не могла спокойно стоять в стороне, пока ее друг признавал свое поражение.\n\nЭта история о человеке, который был разочарован миром, и о женщине, которая спасла его.

ID=2033
Молодой человек мечтал разбогатеть.\nВ то время как другие в его возрасте усердно учились или развлекались,\nон находил работу и зарабатывал деньги для своих будущих начинаний.\nУ него была только одна цель: стать богатым.\n\nЕстественно, были и такие, кто обвинял его в скупости и подлости, но это его не беспокоило.\nОн отдал бы жизнь, если бы это означало достижение цели. Он был готов на все, чтобы разбогатеть.\n\nЭта история о человеке, чьей целью в жизни было богатство и удача.

ID=2035
В мире существует множество различных профессий.\nНекоторые выбирают работу, где им бросают интеллектуальный вызов, в то время как другие предпочитают физический труд.\n\nЭтот человек лучше, чем кто-либо другой, знал, как лучше использовать свое тело.\nНо самым большим его достоинством была способность видеть во всем положительную сторону.\nЭто была сила, с которой, как говорили, он мог преодолеть все проблемы, с которыми сталкивался в своей жизни.\n\nЭта история о жизни человека с глубоко позитивным мышлением.

ID=2034
Жизнь несправедлива. Некоторые рождаются в судьбу, где они могут приветствовать каждый день с сердцем, полным надежды.\nНекоторые, однако, получают гораздо более короткую соломинку и живут в страхе перед каждым наступающим Днем.\n\nДевушка была одной из последних, боясь нового дня. С тех пор как она появилась на свет, на нее легло бремя невозможности жить вне больницы.\nМедсестра ухаживала за девочкой годами. У пары были очень сердечные отношения, которые намного превосходили любые обычные семейные связи. Оба прекрасно понимали, что настанет день, когда им придется попрощаться.\n\nЭта история о девушке, у которой не было будущего, и о медсестре, которая подготовилась к прощанию с ней.

ID=2041
После того, как ее родители ушли из этой жизни, младший брат девочки был единственной семьей, которая у нее осталась.\nС самого раннего детства она была единственной, кто заботился о себе и брате. Пока она была на работе, ее брат оставался дома один.\n\nЭто причиняло ей боль. Вот почему всякий раз, когда она находила время, она брала его с собой на пляж, где они выросли.\nОна знала, что на следующий день ей придется оставить брата одного, поэтому хотела быть рядом с ним и присутствовать в данный момент.\nОна слишком хорошо знала, что как только мгновение прошло, оно ушло навсегда.\n\nЭта история о чувстве вины старшей сестры.

ID=2042
Ему нравился этот город. Это был его родной город и место, где он хотел жить. Ему это нравилось.\nЧеловек любил этот город, и город любил его.\nПоэтому он взял на себя смелость изучить каждый уголок города и испытать все, что может предложить город.\n\nЭто дало ему преимущество позже, когда город был в большой опасности.\n\nЭта история о человеке, который любил и боролся за свой родной город.

ID=2043
Мальчик обожал эту женщину. Мальчик, работавший слугой у мультимиллионера, обожал женщину, которая, казалось, жила в другом мире. Обожание быстро превратилось в любовь.\nЖенщина обожала мальчика. Она обожала мальчика, который, казалось, жил в другом мире. Обожание вскоре превратилось в любовь.\n\nМальчик и женщина знали о своих чувствах друг к другу. Но им не разрешалось показывать свои чувства. Взгляды других и разрыв между социальными классами были для них слишком большим препятствием.\nПоэтому они отбросили свою любовь и показали ее только в своих сердцах и взглядах.\n\nЭта история о женщине и мальчике, которые обожали и любили друг друга, но не могли приблизиться друг к другу.

ID=2044
Жил - был человек, одержимый безжалостным эгоизмом.\nОн ненавидел свой родной город и делал все возможное, чтобы стать богатым и уехать.\nОн происходил из бедной семьи и вырос в среде, которая мало что обещала, и все это привело к неопределенному будущему для него.\nОн знал: лучший способ избежать этого будущем знания.\nИ он с жаром принялся за учебу.\nИ его преданность принесла плоды, предоставив ему место работы в большом городе.\n\nИменно тогда у его семьи появились новые проблемы. Его родители заболели. Он не мог присматривать за родителями из города.\nЧеловек должен был сделать выбор.\n\nЭта история о эгоцентричном человеке, который столкнулся с трудным выбором.

ID=2045
Когда-то была супружеская пара, которая очень любила друг друга.\nИх любовь друг к другу была очень сильна, но они могли проводить вместе только столько дней в году.\nУ мужа была работа, которая часто отправляла его через весь мир.\nПоскольку муж много путешествовал, жена всегда собирала для него чемодан. Делая это, она молилась, чтобы он вернулся домой невредимым.\nОна дала ему в качестве талисмана наклейку с изображением двух дочерей. Потом она отдала ему чемодан и ласково попрощалась.\n[Прощание.]\n\nЭта история о жене, которая ждала, когда ее муж вернется из своих путешествий.

ID=2051
Трудно быть главой семьи.\nОн несет большую ответственность.\nЧеловек должен был отказаться от жизни, чтобы он мог воспитывать своих детей и заботиться о своей семье.\nМечты его юности, его планы и цели-все должно быть отложено в сторону.\nЕсли что-то становилось стрессовым, ему приходилось сталкиваться с этим лицом к лицу, даже когда он предпочел бы убежать.\nТолько так он сможет заботиться о своей семье.\n\nДаже с течением времени всегда возникали ситуации, ради которых он должен был пожертвовать тем или иным ради своих близких.\nНо он всегда был рядом со своей семьей и будет заботиться о ней.\n\nЭта история о человеке, который боролся, чтобы заботиться о своей семье.

ID=2052
Его босс был очень занятым человеком. В первый же день работы новый босс принял его под свое крыло.\n\nОн смотрел на босса как на старшего брата.\nЕго босс был прирожденным лидером.\nОн вложил душу и сердце в работу.\n\nОднако в ответ на свои усилия он получил "рекомендацию уйти в отставку".\nОзадаченный этой несправедливостью, человек спросил своего добродушного босса, почему он позволил этому случиться. Но с горькой улыбкой его босс мог только ответить: "я просто больше не нужен".\n\nЭта история о человеке, который получил дозу реальности, когда босс которым он восхищался был уволен.

ID=2053
Она была его "первой любовью". Он любил эту женщину, которая никогда не стеснялась помогать другим и всегда относилась к людям с любовью.\n\nОн знал, что она видит в нем только "протеже". Тем не менее, его сердце всегда колотилось, когда она заходила туда, где он работал.\nОн был ее первым "протеже".\nОн был первым человеком, который позволил ей увидеть, насколько приятно учить других.\n\nОна уважала его способности и часто заходила, когда он работал, чтобы предложить ему помощь.\nЖенщина не понимала, что ее чувства к нему идут дальше дружбы.\n\nЭта история о мужчине и женщине, которые имели чувства друг к другу и не смогли наладить отношения.

ID=2054
Мальчик любил отца больше всех на свете. Он был лучшим другом мальчика, образцом для подражания и героем.\nОн был всем миром мальчика.\n\nНо однажды на отца напал грабитель и убил его.\nОтец всегда старался, чтобы темные ночи были светлыми для мальчика.\n\nНеоновая вывеска, которую установил его отец, ярко освещала темную улицу.\nВ глазах мальчика он сиял ярче, чем звезды на ночном небе.\n\nЭта история о мальчике, который скучает по отцу. Для него он будет сиять ярче звезды долгое, долгое время.

ID=2055
Мальчик любил кино.\nОсобенно он любил фильмы о летающих супергероях, спасающих мир.\nМальчик твердил себе: "это всего лишь фильмы!’. Ничего из этого не произойдет. Но в глубине души он надеялся хоть раз в жизни стать героем.\n\nПо-детски он думал, что, окажись он в экстремальной ситуации, в нем пробудились бы героические силы и он смог бы справиться даже с самой трудной задачей. Но в реальной жизни все было не так, как в кино.\n Мальчик был обычным человеком.\n\nНо он думал:\n\n Даже если сейчас он всего лишь обычный мальчик... однажды его силы проснутся в нем!\n\nЭта история о обычном мальчике, который мечтал стать героем.

ID=2056
Члены тайных организаций должны быть готовы отказаться от чего угодно.\nБыло крайне важно, чтобы секретные агенты держали свои профессии в секрете от других людей.\nНезависимо от ситуации, вы должны были подчиниться выбору организации.\n\nНекоторые люди должны были подняться на изолированные горы, чтобы добраться туда, где будут проходить их миссии.\nНекоторые люди должны были выполнять задачи, которые другие начали.\nИ все без исключения должны были повиноваться и многим пожертвовать, чтобы остаться членами тайной организации.\nЦена за отказ повиноваться может означать потерю чего-то более ценного, чем то, что вы добровольно отдадите...\n\nЭта история о члене секретной организации.

ID=2057
"Она" была радостью его жизни.\nОн возбужденно читал манги, в которых она была, и собирал ее статуэтки. Ему нравилось разговаривать с другими ее поклонниками.\nЭто было единственное, что поддерживало его в этой кошмарной реальности.\n\nОн думал:\n Однажды я встречу ее в реальном мире.\n\nНаверняка, чего бы это ни стоило, он приложит все усилия. Однажды она предстанет передо мной, из плоти и крови!\n\nЭта история о мужчине, который жил, чтобы встретить женщину из своих фантазий в реальном мире.

ID=2058
Здесь когда-то был робот. Это пришло в мир с чем-то другим.\nИз-за этого были те, кто хотел это отменить.\n\nПоскольку он отказывался отказаться от своей разницы, робот был бы помещен в груду отбраковки. Но он хотел жить.\nЭта история также о человеке.\nЧеловек потерял то, что отличалось от них.\nИ они отчаялись. Человек хотел заново открыть их разницу.\nКогда робот и человек встретились, робот увидел отчаяние человека.\nЧеловек осознал разницу, которую он потерял в роботе.\n\nИменно в тот момент этот шанс или судьба дали им обоим то, что они потеряли. Они решили остаться вместе.\nДо конца своих дней...\n\nЭта история о роботе и человеке, который заново открыл для себя свое счастье друг в друге

ID=2059
Ей казалось, что он всегда обливается потом.\nОн взялся за очень опасную работу в очень опасном месте, и все, что она могла сделать, это наблюдать.\nБыло очевидно, что он тоже испугался. Тем не менее, он взял на себя эти опасные задачи, потому что в противном случае опасность была бы передана другим.\nЖенщине это не нравилось.\nПоэтому она часто чинила его инструменты или заменяла все, что износилось.\nОна не находила покоя в своих тревогах.\n\nДаже она не понимала, почему так беспокоится о нем.\nНет, по правде говоря, она просто не признавалась себе в этом.\n\nЭта история о женщине, которая постоянно беспокоится.

ID=2060
Ему казалось, что она постоянно находится со своими роботами.\nРоботы значили для нее целый мир, дело всей ее жизни, ее сердце и душу.\nНо ему не нравилось, что она заботилась только о своих роботах.\nНет, ему не нравилось, что она проводит с ними все время.\n\nТак он научился управлять роботами. Он хотел посмотреть, что происходит.\nНо он должен был признать, что никогда не изменит ее мнения о роботах, хотя и научился управлять ими. Он чувствовал себя ужасно.\nПочему он чувствовал себя ужасно, даже он не знал.\nНет, по правде говоря, он просто не признавался себе в этом.\n\nЭта история о ком-то, кто имел контроль над роботами и все же завидовал им.

ID=2061
Грех лежал в его сердце, и ему было трудно дышать.\nНесмотря на то, что он совершил грех - как часть своей работы - он не мог закрыть глаза, не видя, что он сделал.\n\nПоскольку он боялся смерти, он не мог заставить себя покончить с собой.\nПоэтому он решил молиться о прощении каждый день.\n\nДаже если жертвы не могли услышать его молитвы, возможно, Бог, которому он молился, услышит. Это был единственный способ, которым он мог продолжать идти.\nНо он знал, что молитва не поможет, и однажды ему придется заплатить за свой грех ...\nЭта история о человеке, который согрешил и молится о прощении, потому что он не может нести вес своей вины.

ID=2062
Те, которые были выбраны для работы в лаборатории, были тщательно определены на протяжении многих лет.\nСчастливчики попали в три группы:\nТе, которые выбраны из-за их многочисленных талантов. Те, кто ошибался в жизни и не имел выбора.\n\nА те, кто добровольно подал заявку, надеясь на свой «большой перерыв».\nМужчина принадлежал ко второй группе. Несмотря на то, что зачастую это была не его вина, долги мучили его жизнь.\n\nМир использовал его слабость. Для него работа была наказанием.\nОн терпеть не мог работать в лаборатории, но говорил себе, что продержится до тех пор, пока не сможет покинуть это место и жить нормальной жизнью.\nОн твердо верил, что этот день настанет.\n\nЭта история о человеке, который боролся, чтобы погасить свои долги.

ID=2063
Девочка родилась в месте, где у нее не было свободы.\nТот день, когда она родилась, ее отец потерял свою истинную любовь.\nОднажды кто-то пришел к нему в белом халате.\nОни спросили его, ненавидит ли он девушку, и предложили отправить ее на дальнюю миссию.\nОн отклонил это предложение, потому что не хотел потерять последний подарок своей истинной любви. При этом девушка была обязана жить в этом месте ограниченных возможностей и строгих правил.\n\nТакой образ жизни был жалок. Но девушка не знала ничего другого.\nМечтой ее отца было освободить девушку из этого места - он представлял, как она уплывает на корабле мечты. Это была его единственная надежда.\n\nЭта история о девушке и ее отце, который жил в месте, которое было для них тюрьмой 

ID=8111
Защитный шлем

ID=8121
Богатство

ID=8131
Ренга Сет

ID=8141
Кровать пациента

ID=8211
Порванная шляпа

ID=8221
Труба

ID=8231
Старое зеркало

ID=8241
Кабинет

ID=8251
Сумка перевозчика

ID=8311
Дорожный каток

ID=8321
Увлажнитель

ID=8331
Смазка

ID=8341
Неоновая вывеска

ID=8351
Стеклоочиститель

ID=8361
Дисплей

ID=8112
Старый молот

ID=8122
Атмосфера марионеток

ID=8132
Совок

ID=8142
Инвалидная коляска

ID=8212
Охладитель

ID=8222
Фонарик

ID=8232
Антикварный Стул

ID=8242
Бизнес-Стол

ID=8252
Орган дыхания

ID=8312
Преграда

ID=8322
Большая коробка

ID=8332
Огнетушитель

ID=8342
Стремянка

ID=8352
Спасательный трос

ID=8362
Бумагорезка

ID=8113
Ящик для инструментов

ID=8123
Таблица меню

ID=8133
Цементный мешок

ID=8143
Кукольный медведь

ID=8213
Поплавок

ID=8223
Поршень

ID=8233
Старинный Фонарь

ID=8243
Алюминиевый мусорный бак

ID=8253
Спасательный жилет

ID=8313
Кукуруза

ID=8323
Книжная полка

ID=8333
Масляный бак

ID=8343
Кабель

ID=8353
Стул окна уборщица 

ID=8363
Персональный стол

ID=8314
Молоток

ID=8324
Плита

ID=8334
Пластиковая метла

ID=8344
Шлем

ID=8354
Банка моющего средства

ID=8364
Подушка пола

ID=8411
Фигурка Люси

ID=8412
Картина Люси

ID=8413
Подушка Люси

ID=8414
Большая панель Люси

ID=8421
Швабра

ID=8422
Тряпка

ID=8423
Вакуум

ID=8424
Распылитель

ID=8431
Кирка

ID=8432
Динамит

ID=8433
Фонарик от шлема

ID=8434
Вагонетка

ID=8441
Пластиковая сторожевая модель

ID=8442
Сварочный аппарат

ID=8443
Сварочная маска

ID=8444
Сварочная перчатка

ID=8451
Маленький холодильник

ID=8452
Ключ жесткого лидера

ID=8453
Заметка PC

ID=8454
Вывеска

ID=8461
Радио

ID=8462
Дубинка

ID=8463
Железный щит

ID=8464
Дробовик

ID=8471
Пила

ID=8472
Связка древесины

ID=8473
Резиновая лодка

ID=8474
Модель Корабля-Ковчега

ID=5111
Это каска. Это не очень модно, но, как только оно окажется у вас на голове, вам не о чем будет беспокоиться.\nЖизненные взлеты и падения, странные взгляды других людей - все это больше не будет иметь для вас значения.

ID=5121
Многие люди помогли мне открыть свой магазин.\nКак кто-то молодой и независимый, у меня много преимуществ - и недостатков. Например, у меня мало практического опыта.\nКак будто я все знаю, но знание жизни осталось для меня загадкой. Соседние предприятия мне очень помогли.\nНапример, они прислали мне много красивых цветов, чтобы все выглядело великолепно для моего торжественного открытия.

ID=5131
Я хорошо продаю,но я также хорошо строю.\nКладя один камень на другой, я испытываю чувство - как бы это сказать-гордости, когда моя работа завершена.\nСтроители сказали, что эта работа-мое призвание.\nС одной стороны, мне это нравилось, но с другой-раздражало. В целом это было очень странное чувство.

ID=5141
Это кровать, в которой малыш провел больше половины дня.\nКровать, на которую он наклеил маленькие наклейки с его любимыми персонажами. Выглядит немного потрепанным, но.....\nЭто, кажется, подходит ребенку, и мне это нравится

ID=5211
Это соломенная шляпа, которую мой младший брат всегда носил на пляже.\nЯ всегда надевал на него соломенную шляпу, чтобы защитить лицо от ультрафиолетовых лучей. Летнее солнце такое жаркое.\nКогда я надеваю на него соломенную шляпу, он говорит что-то вроде "резина" и размахивает кулаком. Что бы это ни значило...?\nТо, что знает только ребенок!

ID=5221
Это водопровод, который обеспечивает водой все районы города.\nПодключение водопроводов всегда было трудным и утомительным. Но как только работа сделана, вы чувствуете, что достигли чего-то действительно огромного.\nЕсли что-то металлическое ударялось о трубу, пока мы работали над ней, оно издавало ясный, легкий звук, который, как ни странно, прояснял сознание.

ID=5231
В основном я видел женщину сзади, когда она сидела перед зеркалом.\nОна просто сидела на стуле и смотрела в зеркало, ничего не говоря.\nЯ очень нервничал и поэтому просто тайком наблюдал за ее лицом в зеркале сзади.\nИ в тот единственный раз, когда наши глаза встретились, я быстро отвел взгляд.

ID=5241
В моем родном городе было немыслимо иметь отдельную комнату.\nВсе было общим.\nУ меня был маленький шкафчик, и это было очень важно для меня...\nУверен, большинство людей едва ли поймут, что это такое.

ID=5251
Каждую поездку я укладывала все его вещи в чемодан.\nЯ делала это каждый раз в надежде, что он придет домой.\nКак только обе наши дочери приклеили наклейку на футляр в качестве талисмана, приготовления были закончены.\nКогда я отдавала ему чемодан и говорила, чтобы он возвращался домой невредимым, он смотрел наклейки и просто улыбался.

ID=5311
Моей работой было современное рабство.\nЭтот колоссальный металлический куб заставил меня почувствовать подавленную беспомощность.\nЖара, исходящая от солнца и земли, смешанная с типичным запахом асфальта, заставляла меня задыхаться.\nЕсли бы дети не ждали меня дома, я бы, наверное, просто сбежала.

ID=5321
В офисе всегда было сухо.\nБыло ли это из-за сухой погоды или напряженной атмосферы, мы постоянно нуждались в увлажнителе.\nПоскольку он всегда приходил первым, то привык включать увлажнитель воздуха.\nОн, наверное, использовал его для борьбы с сухим воздухом.

ID=5331
Моя учительница подняла меня и рассмеялась, как девчонка.\nЯ подумал, что ее руки слишком нежны для таких вещей, и захотел слезть с нее.\nНо она настояла на том, чтобы взять меня на себя и дать мне отдохнуть.

ID=5341
Неоновая вывеска, освещавшая вход в город, была нашей гордостью и радостью.\nЕе построил мой отец!\nДнем солнце светило слишком ярко, чтобы разглядеть ее как следует, но ночью она светило гораздо ярче!\nЯрче звезд на небе!

ID=5351
Для того, чтобы мыть окна находясь на высоте, нам нужно много внимания.\nЕсли я не буду следить за вещами во время уборки, я могу сделать что-то неуклюжее и вызвать несчастный случай.\nПосле нескольких часов напряженной работы меня обычно мучают различные мышечные спазмы ... Фуф, это действительно тяжелая работа.

ID=5361
Новое разделенное здание, новая работа, новый ... монитор?\nКогда на моем рабочем месте поставили новый, порка нового монитора, я на мгновение подумал, что меня уволят, и я не поверил своим глазам.

ID=5112
Хотя технология очень развита, есть еще некоторые вещи, которые может сделать только человек.\nВот почему есть такие парни, как я.\nЯ неустанно работаю, чтобы сделать моих ближних счастливыми.

ID=5122
Это марионетка, которая будет танцевать в пустой комнате, если ее снабдить воздухом.\nВ нижней части есть устройство, которое контролирует подачу воздуха и позволяет кукольному танцу.\nВрач в практике напротив говорит, что он движется так, потому что у него нет никаких "конечностей".\nОн говорит об этом как о "человеке"! Он очень странный парень.

ID=5132
Я не уступаю никому, когда дело доходит до лопаты.\nЭто делает меня мужественнее!\nВероятно, я был рожден для физического труда. В отличие от других людей, я никогда не находил это трудным или унизительным.\nМне нравится, что я могу просто сосредоточиться на работе и закрыть свои мысли.

ID=5142
どうしても外に出たいとねだるあの子に\n困った両親はこの車椅子を持ってきた。\nそれは小さく、高価なものではなかったが、\n外の世界に行く唯一の手段だった。

ID=5212
クーラーボックスは、夏の海辺でも食べ物を冷やしてくれる。\n忘れ物の多い弟だけど、クーラーボックスだけは、いつもしっかりと持っていたわ。\n好きなアイスクリームをぎっしり詰め込んでいるからよね。\n弟が夢中で水遊びをしている間に、こっそり食べるのもまた一興。

ID=5222
地下に広がる闇の中では、この懐中電灯だけが唯一の道標…。\n暗闇に慣れていない私にとって、\nこの懐中電灯は何より大切なものでした。

ID=5232
いつも窓に向かって置かれていた椅子。\nお嬢様は、雨の日はいつもその椅子に座って、窓の外をぼんやりと眺めていた。\nもしかしたら、話し相手が欲しいのかもしれない…\nそう思って近づいたら、一度だけわたしに微笑みかけてくれた。\nそれからまた、無言で窓の外に目を向けた。

ID=5242
冷たい床に座り、ガタガタと不安定な机で\nしがみつくように勉強した記憶は、\n決して忘れる事はないだろう。もちろん悪い意味で。\nしかし、なんと頑丈な机だろう。\nこれなら、全てが上手くいく気がする。

ID=5252
出稼ぎに向かう人は飛行機に乗り込む時、\nいつも酸素呼吸器を付けてると言います。\nはるか上空でも呼吸ができるようにしているのでしょう。\n飛行機に乗ったらまず酸素呼吸器を確認するよう\n彼に何度も言いました。

ID=5312
往来する車の流れから作業者を守る黄色いバリケード。\n広い高速道路で、作業現場を囲んでいる。\n外部からの侵入を防ぐ代わりに、\n私たちも出ることを許されない。\n黄色の縞模様が監獄の格子のように見えてくる。

ID=5322
上司の姿は大きなボックスと共に消えた。\n会社への忠誠心も情熱も、何一つ残る事無く…。\n彼の情熱が足りなかったのか？\nもしくは、能力不足だったのか？\n…確かなのは、彼は必要とされなかったという事実だ。

ID=5332
先輩は、作業場に来ると真っ先に消火器を点検した。 \nそして、消火器の正しい使い方を教えてくれた。\n彼女の消火器講義は、私だけでなく全ての職員へ続いた。\n彼女は天性の先生のようだ。

ID=5342
背の高いパパがハシゴに乗ると、\n手が空に届きそうだった。\nパパがハシゴを登る時、\n反対側から一緒に登ったモンさ。\nパパは上手だって笑ってくれたけど、\nママは危ないって叫んでた。

ID=5352
身体を支える命綱が震えるたびに、僕の心臓もバクバクした。\n映画のヒーローはいつも空を飛んでるけど、\nどうやってあの恐怖に耐えてるんだろう？\nまぁ、きっと現実じゃないから可能なんだろうけど…。

ID=5362
この会社は以前、製紙業か印刷業だったのでしょうか…？\nシュレッダーだけが堂々と備えつけられていますし…。\n一体、何をしていた会社なんでしょう？\nもしかしたら、何か秘密の組織だったのかも…。

ID=5113
初出勤の記念にと、彼女が貯めたお金で買ったくれた工具箱。\n有名メーカーのだから高いはずなのに…。\n箱の中に小さなメモがある。\n「がんばってね」と書かれた短い文。あれ…景色がぼやけてしっかり読めないぞ…。

ID=5123
青年実業家の一番の苦労は、斬新な事業内容だろう。\nそれを詳しく説明したものが、このメニュー表だ。\n何日も徹夜で根を詰めて、書き記した会心の力作と言える。\n金を払えば業者に任せられたが、少しでも節約しないとな。

ID=5133
現場は苦にならいが、セメント袋を運ぶのだけは勘弁してほしい。\nマジでシャレにならない重さなんだ。\n運び終えると、全身に力が入らなくなるんだよ。

ID=5143
あの子が肌身離さず持っていた大きなクマの人形。\nいつか動物園で本物のクマに触りたいと口癖のように言っていた。\nクマの一振りが1トンの衝撃なんてことは、\nわざわざ伝える必要もないだろう。

ID=5213
弟は泳げないから、必ず浮き輪を使うの。\nその浮き輪は、好きなキャラクターが描かれてないといけないの。\n少し幼稚だけど、彼が持つと不思議としっくり来るのよね。\nきっと、そういうものがよく似合う年頃なのね。

ID=5223
これを使えば、様々な詰まりを解消できますが、\nその悪臭は詰まっていた期間に比例します。 \nあまりの悪臭に、ここでの仕事が嫌になる事も…。\nしかし、この作業を数十年続けてきた先輩方を前に、とてもそんな事は言えやしません。

ID=5233
お嬢様は夜の散歩が好きだった。\n月明かりが照らす時は、あえて暗い茂みを歩き、\n月の無い日は、静かに近づきわたしにこのランタンを握らせてくれた。\n嬉しくて舞い上がる気持ちを抑えつつ、\n静かにお嬢様の後について歩いた。

ID=5243
私にはゴミと呼べるモノなど何一つなかった。\n紙、タオル、ビニール袋…あらゆる物を再利用した。\nだが、ここは違う。\n役割を終えた物は全てこのゴミ箱に入っていく。\n迷いの余地は一切無い。

ID=5253
ある日、彼は娘たちに救命胴衣をプレゼントしました。\n下の娘が、パパと一緒の服が良いと駄々をこねたためでしょう。\n初めは偽物だと思っていましたが、\n娘たちが遊んでいる時に突然パラシュートが開きました。 \nまさか本物だったなんて…。

ID=5313
工事現場を通過する車を、他の道に誘導する装置。\n目がチカチカするほど明るい色を使っている。こんな色を使ってもいいのだろうか？\nしかし、初心者なのか居眠り運転なのか…\n時々誘導された経路を無視した車が、私たちに突進する事も…。\n決して気を休めることはできなかった。

ID=5323
誠実で情熱的な上司は仕事も多かった。\n私は、彼の本棚を半ば飽きれた気持ちで眺めたものだ。\nその度に、彼は振り向きもせずに\n「タバコ、行くか？」と尋ねたものだ。\nまるで、後ろにも目があるようだった。

ID=5333
彼女が作業場に来る時は、\nいつもオイルタンクを持っていた。\n室内暖房に使う油を補充するためだ。\nどうして毎回油を入れてくれるのか尋ねたが、\n彼女はただ微笑むだけだった。

ID=5343
パパが仕事の時は、いつもついて行って、\nケーブルで遊んだんだ。\n黄色い面を下にして、椅子のように座ったり、 \n黒い線をず～っと引っ張って、\nくるくる巻きながら走り回ったりもした。\nパパに呼ばれたら走って行って、\n電線マンになってあげたりもしたんだぜ！

ID=5353
高額即金のバイトに惹かれてこの椅子に座ることになった。\nところが途中で宙吊りのまま、これに座り続ける意味を考え始めた。\n更に忘れ物が多い僕は何度も上がったり下がったりを繰り返して…。\n心底このガサツな性格を恨んだ。

ID=5363
本当にこんな机で仕事ができるのでしょうか？\n一人でも狭いこの机を見ると、疑わしくなって来ます。 \n何より、本当にこんな机で仕事をするのが心配になります。\nいやいや、まさかこの机で仕事を…？本当に…？

ID=5314
重いハンマーを叩きつけていると、\nある時手首が折れるほどの痛みに襲われた。\nまだコツを掴めてないからだと言われたが、\n私が思うに、彼らは感覚が鈍くなっただけだと思う。

ID=5324
上司の細やかな配慮は会社のあちこちに見られた。\n電気のスイッチ、様々な器具…\n彼はいつも始めに来てそれらを点け、\n最後にそれらを消して帰った。\nこの電気ストーブもその一つだ。\n彼の配慮はいつも私たちを暖めてくれた。

ID=5334
私が、仕事の邪魔をしないでほしいと言うと、\n彼女は隅にあるプラスチックのほうきで掃除をし始めた。\nしかし、再度私が注意するとよほど癇に障ったのだろう。\n彼女は突然早口でまくし立てた。

ID=5344
パパは、一緒に職場に行く時に\n必ずこのヘルメットを着けさせた。\n現場は危ないから、\n子どもがうろちょろすると事故が起きるって…。\nそう、安全第一ってヤツさ！

ID=5354
この洗剤で滑ったら、あっという間にあの世行きなんじゃ…？\nそんなことを考えて込んでいた僕に、所長は言った。\n「ケツを蹴っ飛ばすぞ！」\n僕は本当に心配で…。 \nみんなは僕を可愛いと言って笑うけど、もどかしくて死ぬかと思った。

ID=5364
誰が使ったか分からない座布団…。\nしかも、生活感がたっぷり…。\n誰か仕事をしていたみたいですね。\n何の仕事か見当もつかないけれど…。

ID=5411
我が人生の光、運命の人…愛しきルーシーちゃんの限定フィギュア！\nこれを手に入れるためにどれほど苦労したか…。\nその苦労たるや、映画化しても余りあるほどだ！

ID=5412
これは「にゃんにゃん☆プリンセス・ルーシー～クリスタル大冒険～」の\nDVDに付属していた限定ブロマイドだ！\nどうだ、羨ましいだろう？はっはっは！\nこれはな、たった500枚しか製作されなかった激レアアイテムなんだぞ！\nルーシーちゃんのキュートな姿がそのまま再現されている！\nあぁ、ルーシーちゃん…。

ID=5413
これは至福の時を与えてくれるスペシャルアイテムさ。\nもう、これがないと眠れないくらいにな！\n抱えて眠れば、夢の中でもルーシーちゃんに出会えるんだ！

ID=5414
もしルーシーちゃんがホントにいたら、\nきっと身長はこのくらいで～…体重はこれくらいかな～？\nあぁ、いつか彼女と直接お話したい。\n実物の彼女は、想像以上にキュートでセクシーなはずだ！

ID=5421
コレは、モップという道具デス。\n長い木の棒に布がぶら下がってマス。\nこの道具を使用するコツは力の入れ具合デス。\n力強く前に押し出したところ、道具は動かずワタシだけが倒れてしまいましタ。\n足の関節部分が破損する恐れがありましたが、\nマスターは大笑いしていましタ。…ナゼ？

ID=5422
これは、はたきという道具です。ホコリを払うのに使います。\n4つの色合いが印象的です。\nまるでワタシの目にだけ見える「感情」の色合いのような…。\nおっと、マスターに早く掃除をするよう怒鳴られてしまいました。\n急いで掃除をしなければ…。

ID=5423
これは掃除機という道具です。\n作動させると耳障りな音が響きます。\n騒音を発生する武器かとマスターに尋ねたら、怒られてしまいました。\nホコリやゴミを吸い込むのがとても印象的です。\nしかし、吸い取る対象を選ぶことが出来ない事に多少不便を感じます。

ID=5424
これは霧吹きという道具です。レバーを引くと水が正面の穴から噴射されます。\nマスターには、水掃除が必要な場所に撒きながら掃除するよう言われました。\n一度に二つの道具を使って掃除するなんて…！\nこれを使った瞬間、掃除の難易度が上昇する特異なアイテム…恐ろしい！

ID=5431
つるはしを固い地面に間違って振り下ろしたら、手がやられちまうだろ？\nまるで感電したみたいに、指先からビリビリしびれてな。\n少しは気をつけて仕事しねぇと…。\nどこの短気野郎が急がせてるのか知らねぇが、\nそんなにサクサク進まねぇよ！

ID=5432
ダイナマイトの事故は頻繁に起こるの。\n使い方を間違えたら、本人だけじゃなく\n仲間まで巻き込むかもしれない非常に危険なシロモノよ。\nこれを使うよう言われるんじゃないかと、いつもヒヤヒヤしてるの。\nどうかそんなことが起きませんように…。

ID=5433
彼は毎日暗い穴の中を通っているそうよ。\nだから穴で迷わないように、ライトを付けたヘルメットを作って渡したの。\nもちろん、工具担当じゃないから、\nこんな真似したら上から睨まれるだろうけど…。\nでも、他人の作ったものは信用出来ないから、仕方がないわね。

ID=5434
彼が引くトロッコは500kgを軽く越えるって話よ。\nとんでもないって思うでしょうけど、\nそれを引っ張らないと後ろの人がとんでもない苦労をするとか…。\nでも、少しは自分の体にも気をつけないと…バカな人よね。

ID=5441
オレが驚いたのは、あいつがプラモデルを使って、\n本物のロボットを開発しちまった時だ。\nこういうのを成功したオタクって言うのか？\nオタクじゃなくてマニアだと？そんな事はどうでもいい。\nとにかく、あいつのロボット愛はハンパじゃないんだ！

ID=5442
あのポンコツの何がいいのか尋ねたら、\n溶接機を振り回してきやがった。\n…ったく、危うく火傷するところだったぜ！\n普段は物静かなのに、ロボットの事になると豹変するんだ。\nはぁ…一体、どこがいいのやら…。

ID=5443
あいつが溶接マスクを着けて仕事をする姿は、\nプロの技術者みたいでな…。\nそれで、マスク姿が一番カッコいいと言ってやったら、\nすごく不機嫌になっちまったんだ。\nオレ、何か悪いこと言ったか？

ID=5444
この手袋は特殊コーティングされていて、\n溶接機の高熱・高電圧から守ってくれるんだ。\nあいつがこの手袋をしていると、手だけがやたら大きくてな。\n「お前、ロボットみたいだな！」って言ったら、メチャクチャ喜んでたんだ。\n誉めたわけじゃないんだが…まぁ、好みって人それぞれだよな…。

ID=5451
渇いた喉を潤す飲料入った小型冷蔵庫。\nこれが無ければ、私はプレッシャーから来る\n喉の乾きに耐えられなかっただろう。\n会社でもらう物の中で最も満足度の高い物だ。

ID=5452
会社からの支給品。\nここでは支給品以外は使えない。\nたとえもっと良い物を持っていても、\nこれを使わざるを得ないのだよ。

ID=5453
会社から支給されたノートPC。\n実験に関わるメンバーの管理に使用していた。\n作成した内容は、全て会社のメインコンピューターに直接保存される。\nまるで監視され続けている気分だ。

ID=5454
研究室の電灯を消して、スタンドだけを点けておくと、\n考え事にちょうど良い雰囲気になる。\nそうして私は毎晩、物思いにふけったものだ。\n最後は決まって1日に起こした全ての罪に\n許しを乞う祈りを捧げることになるのだが…。

ID=5461
彼らが建物を巡回する時に無線機は必須だ。\n何かあった時に助けを要請できるからな。\nしかし、一体ここにどんな危険があるのか…。\n疑心暗鬼になりそうだ。

ID=5462
警棒は人間を威嚇する武器になる。\nだが、相手が異能力者なら？\n振り回したところで、やられてしまうかも…。\n奴ら、どうせ俺たちを「家畜」くらいに考えているんだろう。

ID=5463
これがあれば、少しはマシな気がする。\nいつどんな危険が襲うか知れないこの秘密基地で\n頼れるのはコイツだけだからな。\n逃げる時間くらい稼いでくれるだろう。

ID=5464
俺にコイツを渡した責任者は、怪しい者は迷わず撃てと言った。\n一体、どうしてここにそんな怪しげなヤツが来るっていうんだ？\nそれに彼らが隠したい「秘密」って何だろうな？\nまあ、好奇心はこのくらいにしておこう。\nしかし、この秘密を知らない以上、ここから抜け出せない気がする。

ID=5471
表面はトゲトゲ、まるでウチが持ってるハサミみたいやなぁ。\nオトンにのこぎりの刃一度触ってみてもええんか聞いてみたけど、ビックリして持っていってしもたわぁ。\n怪我なんかしてへんのに…オトンはホンマ心配性やわ！

ID=5472
木を四角に切ったものや。\n角材を並べてカニ歩きで最後まで渡ったり、平均台の上を歩くみたいに両手広げて一直線に歩くのは楽しかったわぁ。\nオトンにバレたらエラい怒られてまうから、こっそり遊ばなアカンねんけどな。

ID=5473
ウチがゴムボートに乗りたい言うてオトンに頼んだら、\n「子どもは船なんか乗ったらアカン。お前はここで生活する代わりに、こういった物には乗らへんと約束してるんや」って言うてたわ。 \nなんやオトンは泣きそうな顔しとったからそれ以上何も聞かへんかったけど、船に乗ったらアカン理由はまだわからへんわ。

ID=5474
Корабль построенный мужем и женой почти построен.\nНе могу поверить! Когда закончим, позволишь мне прокатиться? Я не уплыву далеко...