ID=15
Восстановление выносливости
Объём восстанавливаемой стамины в секунду.

ID=18
Скорость перемещения
Коэффициент увеличения скорости перемещения игрока.

ID=19
Скорость атаки
Коэффициент увеличения скорости атаки игрока.

ID=21
Сила атаки
敵に与える最小ダメージ量と最大ダメージ量です。

ID=24
Защита
Понижает получаемый урон в зависимости от урона врага.\nУрон, понижаемый от противника того же уровня: {0}%\nСнижение урона варьируется в зависимости от уровня противника.

ID=26
Меткость
Уменьшает шанс неудачной атаки.

ID=28
Урон при неудачной атаке
Объём урона, наносимый при неудачной атаке.

ID=29
Шанс критического удара
クリティカル攻撃時、クリティカル発生確率とクリティカル発生時に追加されるダメージの数値です。(最大ダメージ基準)

ID=31
Сопротивление критическому удару
Уменьшает шанс получения критического удара.

ID=35
Критический урон
Увеличивает урон при нанесении критического удара.

ID=38
Уменьшение урона
Уменьшает урон, получаемый от врага.

ID=43
Уклонение
Увеличивает шанс неудачной атаки врага.

ID=47
Пробивание защиты
При атаке игнорируется % защиты врага.

ID=49
Сопротивление: ожог
Уменьшает вероятность получения ожога.

ID=50
Сопротивление: отравление
Уменьшает вероятность получения отравления.

ID=51
Сопротивление: электрический удар
Уменьшает вероятность получения электрического удара.

ID=52
Сопротивление: кровотечение
Уменьшает вероятность получения кровотечения.

ID=53
Сопротивление: оглушение
Уменьшает вероятность получения оглушения.

ID=54
Сопротивление: паралич
Уменьшает вероятность получения паралича.

ID=11000
Приветствие
Вежливый жест при первой встрече.

ID=11001
Посмеяться
Нужно объяснять?

ID=11002
Грусть
Впадает в депрессию.

ID=11003
Подбодрить
Да всё пучком!

ID=11004
Сесть
Присядем на дорожку.

ID=11005
Танец
Потанцуем?

ID=11006
Провокация
Да я тебя!..

ID=11007
Похвастаться
Видал, как я умею?

ID=11008
Идол
Танец идола

ID=11009
Горничная
Я буду практиковаться больше.

ID=11010
Дворецкий
Я буду практиковаться больше.

ID=11011
Купальник
Поиграть с пляжным мячом

ID=11012
Кровать
Кровать для расслабления

ID=11013
Школьный купальник
Эмоции

ID=11014
Кролик
Принять позу.

ID=11015
Рождество
С рождеством!

ID=11016
Понять мир
Сделать вид, что понял мир

ID=11017
Ханбок
Принять позу.

ID=11018
Кондитер
Это шоколад... Дарю

ID=11019
Сексуальная ушастая горничная 1
Самая очаровательная поза

ID=11020
Сексуальная ушастая горничная 2
Вторая самая очаровательная поза

ID=11021
Белый день
Вернуть шоколад

ID=11022
Стимпанк
Супер-технология!

ID=20000
Инвентарь
Открывает окно инвентаря.\nПозволяет просматривать и использовать имеющиеся при себе предметы.

ID=20001
Экипировка
Открывает окно экипировки.\nПозволяет просматривать и переодевать экипировку.

ID=20003
Умения
スキルウィンドウを表示します。\nクイックスロットにスキルや、\nジェスチャーなどを登録できます。

ID=20008
Задания
Открывает окно заданий.\nПозволяет посмотреть прогресс заданий.

ID=20016
Профиль
ステータスウィンドウを表示します。\nキャラクターの能力値を確認して、\n称号やプロフィールを設定できます。

ID=20023
Сообщество
Открывает окно сообщества.\nПозволяет просматривать информацию о ваших друзьях, членах гильдии и заблокированных игроках.

ID=20034
Мемориал
Открывает окно мемориалов.\nПозволяет просмотреть коллекцию предметов мемориала.

ID=20036
Система
Открывает системное меню.

ID=20038
Достижения
Открывает окно достижений.\nПозволяет просмотреть список достижений, процент захвата территории, а так же забрать награду.

ID=20045
Поиск группы
パーティー/フォース検索ウィンドウを表示します。\nパーティーやフォースのメンバーを検索できます。

ID=20053
Помощники
Открывает окно помощников.\nПозволяет управлять экипировкой помощника, а так же призвать или отозвать его.

ID=20055
Гильдия
Открывает окно гильдии.

ID=20064
Аукцион
Открывает окно аукциона.

ID=20065
Рейтинг
Открывает окно рейтинга.

ID=20080
Средство передвижения
Открыть/закрыть окно средства передвижения

ID=20100
Моя комната
Перемещает в комнату.

ID=21000
Опыт
{0} опыта получено.

ID=21001
Дженни
{0} Зенни получено.

ID=21002
Боевые очки
{0} боевых очков получено.

ID=21003
Эфир
{0} эфира получено.

ID=21004
Титул
[{0}] получил [{1}] титул.

ID=30000
Зелья
Некоторые расходуемые предметы можно вынести на панель, для быстрого использования.

ID=30001
Использование мини-карты/карты
На карте или мини-карте можно посмотреть, например, местоположение NPC для выполнения задания.

ID=30002
Окно заданий
В журнале заданий вы можете посмотреть более подробную информацию о заданиях.

ID=30003
Курсор
Нажав Alt, вы можете выполнять различные действия курсором.

ID=30004
Эфир
Эфир, добываемый с убитых врагов, является важным ресурсом для усиления экипировки.

ID=30005
Заряд Души
Добываемый с монстров или с объектов Заряд Души используется для пробуждения.\n(Пробуждение доступно после выполнения задания) 

ID=30006
Комбо
Делая комбо, вы можете получить бонус.

ID=30007
Предметы
Уничтожая обычные и редкие ящики,\nвы можете получить редкие предметы.

ID=30008
Пробуждение
Когда шкала Заряда Души будет наполнена, вы можете использовать пробуждение.

ID=30009
Группа
Собрав группу, вы получаете бонусы и можете быстрее проходить инстансы.

ID=30010
Очки навыков
Используя очки навыков, вы можете прокачивать умения.

ID=30011
Магазин
В магазине вы можете покупать, продавать и выкупать проданные товары.

ID=30012
Почта
Можно отправлять письма друзьям, а так же прикреплять к ним предметы.

ID=30013
Склад
Используя склад, можно освободить инвентарь от ненужных на данный момент предметов.

ID=30014
Производство
Имея чертеж и ресурсы, можно изготавливать предметы.

ID=30015
Усиление
Имея ресурсы и эфир, можно усиливать экипировку.

ID=30016
Разбор предметов
Ненужную экипировку можно разбирать на ресурсы.

ID=30017
Ежедневные задания
Ежедневно доступны задания, за которые можно получить S-Coin.

ID=30018
Скрытые задания
Во время прохождения инстанса, выполнив некоторые условия, вам может достаться скрытое задание. Выполнив его, вы получите дополнительную награду.

ID=30019
Достижения
Выполнив условия какого-либо достижения, вы можете забрать награду за него из окна достижений.

ID=30020
Мемориал
Посетив один и тот же инстанс во второй раз, вам открывается возможность искать предметы мемориала. Собрав все нужные части, вы сможете забрать награду из окна мемориалов.

ID=30021
Уровень захвата
Каждый раз, когда вы проходите инстанс, повышается процент захвата территории.

ID=30022
Титул
Сочетая различные титулы, можно выразить свою индивидуальность.

ID=30023
Очки действий
При каждом посещении инстанса тратятся очки действий. Если у вас не осталось очков действий, то вы не сможете войти в инстанс.

ID=30024
Помощь
Кликнув на иконку помощи, вы получите помощь в соответствии с вашим прогрессом.

ID=30025
Уровень симпатии
Взаимодействуя с NPC, постепенно повышается уровень симпатии. Достигая определённой отметки, вы получаете различные бонусы.

ID=30026
Помощники
Продвигаясь по сюжетной линии, к вам будут присоединяться различные помощники. Они участвуют в битвах и всячески оказывают поддержку игроку.

ID=30027
Моя комната
Для Soulworker'a предоставляется личная комната. Обставив комнату декорациями, вы можете приятно проводить время.

ID=30028
Гильдия
Создав гильдию, время проведенное в игре будет гораздо веселее.

ID=30029
Прочность предметов
Экипировка имеют свою прочность. С понижением прочности, понижаются и изначальные характеристики экипировки.

ID=30030
Доп. оружие
Дополнительное оружие позволяет применять альтернативные навыки персонажа.

ID=30031
Артефакт
Собрав разные коллекции артефактов, вы можете улучшить способности вашего персонажа.

ID=30032
Фамильяр
При слиянии фамильяра с вашим оружием, вы можете повысить боевую эффективность предмета.

ID=30033
アカシックアイテム製作
A.RカードとA.Rカードを組み合わせ、\n次の等級のA.Rカードを製作する事ができます。

ID=30034
Получение A.R. Карт
A.Rカードを使用して獲得すると、登録されます。

ID=30035
Регистрация A.R. карт
登録されたA.Rカードはクイックスロットに\n配置でき、戦闘時に使用したり\n有益な効果を受ける事ができます。

ID=30036
Конец сожержимого
Последние содержание

ID=30037
Предметы
Выполнено достижений предметов: {0}%

ID=30038
Инстансы
Выполнено достижений инстансов: {0}%

ID=30039
Боевые
Выполнено боевых достижений: {0}%

ID=30040
Квесты
Выполнено квестовых достижений: {0}%

ID=30041
Игра
Выполнено игровых достижений: {0}%

ID=30042
Сообщество
Выполнено достижений сообщества: {0}%

ID=30043
Использование помощников
Призвать помощника можно открыв соответствующее окно [Y] или нажатием клавиши [F3] в инстансе.

ID=30044
Рейд
Выполнено рейдовых достижений: {0}%

ID=21005
Дженни
Внутриигровая валюта, можно использовать на аукционе. \nМожно добыть с монстров и другими способами.

ID=21006
Эфир
Расходуется на усиление экипировки. \nМожно получить с монстров или с разбора.

ID=21007
B.P
Валюта для приобретение предметов в магазине BP. Можно получить с сильных монстров и другими способами.

ID=21008
Y.P
Валюта для покупок в магазине. Можно приобрести за реальные деньги.

ID=11024
Образ оленя
Я превращу его в оленя.

ID=11025
Вес знаний
Удовольствие много знать.

ID=11026
Ханбок
Принять позу.

ID=11027
Катание на коньках
Я покажу вам каток.

ID=11028
鬼祓い
鬼祓いの呪文を唱えます。

ID=11029
ぐるぐるグルトン
ぐるぐるグルトンを唱えます。

ID=11030
エージェント
エージェントスーツのポーズを取ります。

ID=11031
潮風1
潮風1のポーズを取ります。

ID=11032
潮風2
潮風2のポーズを取ります。

ID=11033
童心
童心に返ります。

ID=11034
ヒーロー
ヒーローのポーズを取ります。

ID=11035
軍楽隊
軍楽隊のポーズを取ります。

ID=11036
聖なる裁き
聖なる裁きのポーズを取ります。

ID=11037
ブルーミングドレス
ブルーミングドレスのポーズを取ります。

ID=11038
聖騎士
聖騎士のポーズを取ります。

ID=1000
レベル経験値
{0} / {1} ({2}%)

ID=1001
等級経験値
{0}\n{1} / {2} ({3}%)

ID=1002
等級
{0}

ID=10
HP
キャラクターの体力です。HPが0になると倒れます。

ID=14
スタミナ
回避やスキルなどを使用するたびに消費される数値です。

ID=103
敵追加ダメージ:一般
一般タイプの敵に与える追加ダメージの割合です。

ID=104
敵追加ダメージ:ボス/ネームド
ボスとネームドタイプの敵に与える追加ダメージの割合です。

ID=100
クールタイム短縮
スキル使用後に発生するスキルクールタイムの減少割合です。

ID=11039
アニマルパジャマ
動物の真似をしてみた。

ID=11040
サーヴァント・イン・カフェ
サーヴァント・イン・カフェのポーズを取ります。

ID=11041
真夏の水兵
真夏の水兵のポーズを取ります。

ID=11044
エネミーコスチューム
エネミーコスチュームのポーズを取ります。