ID=15
Восстановление выносливости
Восстанавливает выносливость каждую секунду.

ID=18
Скорость перемещения
Увеличивает скорость бега.

ID=19
Скорость атаки
Увеличивает скорость атаки.

ID=21
Урон
Увеличивает наносимый врагам урон.

ID=24
Защита
Снижает получаемый урон в зависимости от урона врага.\nСнижает урон от противника того же уровня: {0}%\nСнижение урона варьируется в зависимости от уровня противника.

ID=26
Меткость
Уменьшает шанс неудачной атаки.

ID=28
Урон при неудачной атаке
Увеличивает урон, наносимый при промахе.

ID=29
Критический удар
Увеличивает шанс нанесения критического удара и его урон.

ID=31
Сопротивление критическому удару
Уменьшает шанс получения критического удара.

ID=35
Критический урон
Увеличивает урон при нанесении критического удара.

ID=38
Уменьшение урона
Уменьшает урон, получаемый от врагов.

ID=43
Уклонение
Увеличивает шанс промахнуться по вам.

ID=47
Пробивание защиты
При атаке игнорируется % защиты врага.

ID=49
Сопротивление: ожог
Уменьшает вероятность получения ожога.

ID=50
Сопротивление: отравление
Уменьшает вероятность получения отравления.

ID=51
Сопротивление: электрический удар
Уменьшает вероятность получения электрического удара.

ID=52
Сопротивление: кровотечение
Уменьшает вероятность получения кровотечения.

ID=53
Сопротивление: оглушение
Уменьшает вероятность получения оглушения.

ID=54
Сопротивление: паралич
Уменьшает вероятность получения паралича.

ID=11000
Приветствие
Вежливый жест при первой встрече.

ID=11001
Посмеяться
Нужно объяснять?

ID=11002
Грусть
Впадает в депрессию.

ID=11003
Подбодрить
Да всё пучком!

ID=11004
Сесть
Присядем на дорожку.

ID=11005
Танец
Потанцуем?

ID=11006
Провокация
Да я тебя!..

ID=11007
Похвастаться
Видал, как я умею?

ID=11008
Идол
Танец идола

ID=11009
Горничная
Я буду практиковаться больше.

ID=11010
Дворецкий
Я буду практиковаться больше.

ID=11011
Купальник
Поиграть с пляжным мячом

ID=11012
Кровать
Кровать для расслабления

ID=11013
Школьный купальник
Эмоции

ID=11014
Кролик
Принять позу.

ID=11015
Рождество
С рождеством!

ID=11016
Понять мир
Сделать вид, что понял мир

ID=11017
Ханбок
Принять позу.

ID=11018
Кондитер
Это шоколад... Дарю

ID=11019
Сексуальная ушастая горничная 1
Самая очаровательная поза

ID=11020
Сексуальная ушастая горничная 2
Вторая самая очаровательная поза

ID=11021
Белый день
Вернуть шоколад

ID=11022
Стимпанк
Супер-технология!

ID=20000
Инвентарь
Открывает окно инвентаря.\nПозволяет просматривать и использовать имеющиеся при себе предметы.

ID=20001
Экипировка
Открывает окно экипировки.\nПозволяет просматривать и переодевать экипировку.

ID=20003
Умения
Открывает окно навыков.\nПозволяет выучить навыки\nи назначить их на горячие клавиши.

ID=20008
Задания
Открывает окно заданий.\nПозволяет посмотреть прогресс заданий.

ID=20016
Профиль
Открывает ваш профиль.\nВы можете просмотреть характеристики и установить титул.

ID=20023
Сообщество
Открывает окно сообщества.\nПозволяет просматривать информацию о ваших друзьях, членах гильдии и заблокированных игроках.

ID=20034
Мемориал
Открывает окно мемориалов.\nПозволяет просмотреть коллекцию предметов мемориала.

ID=20036
Система
Открывает системное меню.

ID=20038
Достижения
Открывает окно достижений.\nПозволяет просмотреть список достижений, процент захвата территории, а так же забрать награду.

ID=20045
Поиск группы
Открывает окно поиска группы/отряда.\nВы можете найти группу или создать её.

ID=20053
Помощники
Открывает окно помощников.\nПозволяет управлять экипировкой помощника, а так же призвать или отозвать его.

ID=20055
Гильдия
Открывает окно гильдии.

ID=20064
Аукцион
Открывает окно аукциона.

ID=20065
Рейтинг
Открывает окно рейтинга.

ID=20080
Средство передвижения
Открыть/закрыть окно средства передвижения

ID=20100
Моя комната
Перемещает в комнату.

ID=21000
Опыт
{0} опыта получено.

ID=21001
Монеты
{0} монет получено.

ID=21002
Боевые очки
{0} боевых очков получено.

ID=21003
Эфир
{0} эфира получено.

ID=21004
Титул
[{0}] получил [{1}] титул.

ID=30000
Зелья
Некоторые расходуемые предметы можно вынести на панель, для быстрого использования.

ID=30001
Использование мини-карты/карты
На карте или мини-карте можно посмотреть, например, местоположение NPC для выполнения задания.

ID=30002
Окно заданий
В журнале заданий вы можете посмотреть более подробную информацию о заданиях.

ID=30003
Курсор
Нажав Alt, вы можете выполнять различные действия курсором.

ID=30004
Эфир
Эфир, добываемый с убитых врагов, является важным ресурсом для усиления экипировки.

ID=30005
Заряд Души
Добываемый с монстров или с объектов Заряд Души используется для пробуждения.\n(Пробуждение доступно после выполнения задания) 

ID=30006
Комбо
Делая комбо, вы можете получить бонус.

ID=30007
Предметы
Уничтожая обычные и редкие ящики,\nвы можете получить редкие предметы.

ID=30008
Пробуждение
Когда шкала Заряда Души будет наполнена, вы можете использовать пробуждение.

ID=30009
Группа
Собрав группу, вы получаете бонусы и можете быстрее проходить инстансы.

ID=30010
Очки навыков
Используя очки навыков, вы можете прокачивать умения.

ID=30011
Магазин
В магазине вы можете покупать, продавать и выкупать проданные товары.

ID=30012
Почта
Можно отправлять письма друзьям, а так же прикреплять к ним предметы.

ID=30013
Склад
Используя склад, можно освободить инвентарь от ненужных на данный момент предметов.

ID=30014
Производство
Имея чертеж и ресурсы, можно изготавливать предметы.

ID=30015
Усиление
Имея ресурсы и эфир, можно усиливать экипировку.

ID=30016
Разбор предметов
Ненужную экипировку можно разбирать на ресурсы.

ID=30017
Ежедневные задания
Ежедневно доступны задания, за которые можно получить S-Coin.

ID=30018
Скрытые задания
Во время прохождения инстанса, выполнив некоторые условия, вам может достаться скрытое задание. Выполнив его, вы получите дополнительную награду.

ID=30019
Достижения
Выполнив условия какого-либо достижения, вы можете забрать награду за него из окна достижений.

ID=30020
Мемориал
Посетив один и тот же инстанс во второй раз, вам открывается возможность искать предметы мемориала. Собрав все нужные части, вы сможете забрать награду из окна мемориалов.

ID=30021
Уровень захвата
Каждый раз, когда вы проходите инстанс, повышается процент захвата территории.

ID=30022
Титул
Сочетая различные титулы, можно выразить свою индивидуальность.

ID=30023
Очки энергии
При каждом посещении подземелья тратятся очки энергии. Если у вас не осталось энергии, то вы не сможете войти в подземелье.

ID=30024
Помощь
Кликнув на иконку помощи, вы получите помощь в соответствии с вашим прогрессом.

ID=30025
Уровень симпатии
Взаимодействуя с NPC, постепенно повышается уровень симпатии. Достигая определённой отметки, вы получаете различные бонусы.

ID=30026
Помощники
Продвигаясь по сюжетной линии, к вам будут присоединяться различные помощники. Они участвуют в битвах и всячески оказывают поддержку игроку.

ID=30027
Моя комната
Для Soulworker'a предоставляется личная комната. Обставив комнату декорациями, вы можете приятно проводить время.

ID=30028
Гильдия
Создав гильдию, время проведенное в игре будет гораздо веселее.

ID=30029
Прочность предметов
Экипировка имеют свою прочность. С понижением прочности, понижаются и изначальные характеристики экипировки.

ID=30030
Доп. оружие
Дополнительное оружие позволяет применять альтернативные навыки персонажа.

ID=30031
Артефакт
Собрав разные коллекции артефактов, вы можете улучшить способности вашего персонажа.

ID=30032
Фамильяр
При слиянии фамильяра с вашим оружием, вы можете повысить боевую эффективность предмета.

ID=30033
Карты Акаши. [A.R.]
A.R. карты могут быть объединены для\nполучения новых карт.

ID=30034
Получение A.R. Карт
Если вы используете A.R. карту, то она будет зарегистрирована.

ID=30035
Регистрация A.R. карт
Зарегистрированные карты можно поместить\mв ячейку быстрого доступа для использования.

ID=30036
Конец содержимого
Последние содержание

ID=30037
Предметы
Выполнено достижений предметов: {0}%

ID=30038
Подземелья
Выполнено достижений подземелий: {0}%

ID=30039
Боевые
Выполнено боевых достижений: {0}%

ID=30040
Задания
Достижения, связанные с заданиями: {0}%

ID=30041
Игра
Выполнено игровых достижений: {0}%

ID=30042
Сообщество
Выполнено достижений сообщества: {0}%

ID=30043
Использование помощников
Призвать помощника можно открыв соответствующее окно [Y] или нажатием клавиши [F3] в инстансе.

ID=30044
Рейд
Выполнено рейдовых достижений: {0}%

ID=21005
Монеты
Внутриигровая валюта, можно использовать на аукционе. \nМожно добыть с монстров и другими способами.

ID=21006
Эфир
Расходуется на усиление экипировки. \nМожно получить с монстров или с разбора.

ID=21007
B.P
Валюта для приобретение предметов в магазине BP. Можно получить с сильных монстров и другими способами.

ID=21008
Y.P
Валюта для покупок в магазине. Можно приобрести за реальные деньги.

ID=11024
Образ оленя
Я превращу его в оленя.

ID=11025
Вес знаний
Удовольствие много знать.

ID=11026
Ханбок
Принять позу.

ID=11027
Катание на коньках
Я покажу вам каток.

ID=11028
Экзорцизм
Изгнать демонов.

ID=11029
Крутящийся Glutton
Призывает крутящегося Glutton'а.

ID=11030
Агент
Встает в позу агента.

ID=11031
Морской бриз 1
Почувствуйте легкий ветерок.

ID=11032
Морской бриз 2
Почувствуйте морской ветерок.

ID=11033
Ребячество
Вернитесь в детство.

ID=11034
Герой
Примите позу героя.

ID=11035
Военный оркестр
Поза музыканта.

ID=11036
Высший суд
Примите позу высшего судьи.

ID=11037
Цветущее платье
Пусть все посмотрят.

ID=11038
Святой рыцарь
Примите позу святого рыцаря.

ID=1000
Число опыта
{0} / {1} ({2}%)

ID=1001
Опыт ранга
{0}\n{1} / {2} ({3}%)

ID=1002
Рейтинг
{0}

ID=10
HP
Здоровье персонажа. Когда HP упадет до 0 персонаж погибнет.

ID=14
Выносливость
Выносливость используется для рывков или уклонения.

ID=103
Доп. урон: обычные
Процент дополнительного урона, наносимого обычным врагам.

ID=104
Доп. урон: боссы/именные
Процент дополнительного урона, наносимого боссам и именным врагам.

ID=100
Уменьшение перезарядки
Увеличивает скорость перезарядки навыков.

ID=11039
Пижама зверя
Я правда пытаюсь быть похожим.

ID=11040
Официант
Примите позу официанта.

ID=11041
Середина лета
Примите летнюю позу.

ID=11044
Костюм врага
Примите позу врага.

ID=11045
Костюм кошки
Имитация котика.

ID=11048
Кошмар
Сделайте ужасающий жест.

ID=21023
マイレージポイント
一部アイテムを購入時に、提供されるマイレージでアイテムを獲得できます。\n獲得したマイレージは毎月1日00:00に初期化され、毎月末日23時59分まで使用可能です。

ID=11042
デザイアワーカー
デザイアワーカーのポーズを取ります。

ID=11043
デザイア覚醒
デザイア覚醒のポーズを取ります。

ID=11050
白砂
白砂の海岸ポーズを取ります。

ID=11051
ロマンス＆ブロッサム
ロマンス＆ブロッサムのポーズを取ります。