ID=1032
조금만 기다려줘

ID=1033
부자가 될 거야

ID=1035
어려움을 마주하는 힘

ID=1034
꼭 같이 동물원에 가자

ID=1041
지금 이 순간

ID=1042
사랑스러운 나의 도시

ID=1043
잊지 못할 거에요

ID=1044
단호하게 등을 돌리고

ID=1045
안녕히 다녀오세요

ID=1051
내려놓고 버려야만 해

ID=1052
단지 필요하지 않았을 뿐

ID=1053
로망스?!

ID=1054
별보다 빛나던 당신

ID=1055
현실은 영화가 아니야

ID=1056
선택의 쓴맛

ID=1057
너를 만날 수만 있다면

ID=1058
당신과 함께라면

ID=1059
왠지 걱정이 돼

ID=1060
왠지 기분이 나빠

ID=1061
죄의 무게

ID=1062
언젠가 꼭 벗어나고 말 거야

ID=1063
꿈의 배

ID=2032
그 누구보다 열심히 달려왔지만, 세상은 남자에게 그 어떤 자리도 내어주지 않았다. 실망감과 허탈함은 남자를 무릎 꿇게 만들기에 충분했고, 남자는 더이상 자리를 박차고 일어날 기운도, 생각도 없었다.\n오랜 시간을 남자와 함께 지내온 한 여자는, 이대로 그가 무너지는 것을 두고 볼 수만은 없었다.\n\n이 이야기는, 세상에 실망한 남자와, 그런 남자를 구원하는 한 여자의 이야기.

ID=2033
청년은 부자를 꿈꾼다. 또래의 친구들이 대학을 향해 공부할 때 청년은 돈 되는 일을 찾아 돌아다녔고, 친구들이 놀러 다닐 때 청년은 장사하기 위한 자본금 마련에 힘썼다.\n목표는 단 하나, 부자가 되기 위해서였다.\n젊은 나이에 돈이 눈이 멀었다며 그를 비난하는 사람도 있었지만, 그는 개의치 않았다.\n만약 목숨을 걸어야 한다 하더라도 그는 망설이지 않을 것이다. \n부자가 될 수만 있다면!\n\n이 이야기는 부자라는 목표를 향해 나아가는 청년의 이야기

ID=2035
세상엔 다양한 종류의 직업들이 있다. \n누구는 머리를 쓰는 일을 한다면, 누구는 머리보다 몸을 쓰는 것이 편한 사람도 있는 것이다. 남자는 그 누구보다 몸을 효과적으로 사용할 줄 아는 사람이었다.\n무엇보다 그는 어떤 일도 긍정적으로 받아들일 수 있는 사람이었다.\n그것은 그가 앞으로 살면서 만나게 될 그 어떤 어려운 일들도 이겨낼 힘이 되어 줄 것이다.\n\n이 이야기는, 긍정적인 남자가 삶을 살아나가는 이야기

ID=2034
삶은 공평하지 않다. 누군가는 내일을 기대할 수 있는 운명을 타고나지만, 누군가는 내일을 두려워할 운명을 타고난다. \n소녀는 내일을 두려워할 운명을 타고났다. 세상에 나왔을 때부터 병원 밖에선 단 한 시간도 삶을 보장받을 수 없는 운명을 타고났다.\n그리고 어느 한 간호사는 그런 소녀를 수년 동안 간호해왔다. 둘은 가족 이상의 유대를 가지고 있었지만, 둘 다 마음으로는 알고 있었다. 이별의 때가 언젠가는 올 것을.\n\n이 이야기는, 내일을 기대할 수 없는 소녀와, 매일 이별을 준비하고 있는 간호사의 이야기.

ID=2041
사고로 부모가 먼저 세상을 떠난 이후, 그녀에게 가족은 나이 차이가 크게 나는 늦둥이 동생 하나뿐이었다.\n그래서 그녀는 어린 나이에 집안의 생계를 위해 발 벗고 나서야만 했고, 그녀가 일하러 간 동안 동생은 홀로 집을 지켜야만 했다.\n그녀는 그것이 그저 미안하기만 했다. 그래서 그녀는 시간이 날 때마다 동생을 데리고 고향의 바닷가를 찾았다. \n다음날이 되면 또다시 그녀는 동생을 홀로 두고 나가야 하기에, 함께하는 순간만큼은 오로지 동생만을 위하려 노력했다.\n동생의 지금 이 순간은 다시 돌아오지 않을 테니까\n\n이 이야기는, 함께 있어 주지 못한 누나의 미안함을 담은 이야기

ID=2042
남자는 이 도시가 좋다. 그가 태어난 고향이어서 좋고, 그가 앞으로 살아나갈 곳이어서 좋다. \n남자는 이 도시를 사랑하고, 이 도시의 사람들도 사랑한다.\n그래서 도시의 모든 곳을 돌아다니며, 이 도시를 지켜나가는 것들을 체험해 보고자 한다.\n언젠가 이 도시에 큰 위험이 닥칠 때 반드시 도움이 될 수 있도록!\n\n이 이야기는, 고향을 사랑하는 남자가 노력해 나가는 이야기

ID=2043
소년은 아가씨를 동경했다. 대부호의 집사였던 소년은 자신과는 다른 세계에 살고 있는 듯한 아가씨를 동경했다. 그 동경이 애정으로 바뀌는 데는 오랜 시간이 지나지 않았다.\n아가씨는 소년을 동경했다. 자신과는 다른 세계에 살고 있는 듯한 소년을 동경했다. 동경은 곧, 애정으로 바뀌었다.\n소년과 아가씨는 서로의 마음을 알고 있었다. 하지만 드러낼 수 없었다. 주위의 시선, 신분의 차이는 그들이 뛰어넘기에는 너무 높았다.\n그저 서로에 대한 애정을, 눈빛과 마음만으로 조용히 주고받았다.\n\n이 이야기는, 서로를 동경하고 사랑했지만, 다가설 수 없는 두 남녀의 이야기.

ID=2044
야욕에 불타던 남자가 있었다. 자신의 고향이 미치도록 싫었던 남자는 어떻게든 그곳을 벗어나고자 공부에 매달렸다.\n가난한 가정, 불안한 미래, 보장받지 못하는 환경. 이 모든 것을 벗어날 방법은 공부뿐이라는 생각에 학업에 매진했다. 그리고 그 피나는 노력은 결실을 맺어, 큰 도시로의 취직이 결정되었다.\n가정에 문제가 생겼다. 부모님이 몸져누웠다. 고향을 떠나면 그 누구도 부모님을 돌보지 못한다. 남자는 선택을 해야 했다.\n\n이 이야기는, 야욕에 불타던 남자가 선택을 하는 이야기.

ID=2045
서로를 사랑하는 부부가 있다. \n그들은 서로 사랑하지만 매일 함께하진 못한다.\n남편이 먼 곳으로 날아다니는 직업을 가지고 있기 때문이다. \n남편이 자주 먼 길을 떠나기 때문에, 아내는 매번 손수 그의 짐을 싼다. 먼 길을 떠나는 그가 무사히 다시 돌아오길 바라는 마음을 짐 속에 담는다.\n두 딸아이의 부적을 대신한 스티커를 붙여 남편에게 건네주며, \n그녀는 사랑을 담은 인사를 전한다.\n"안녕히 다녀오세요."\n\n이 이야기는, 먼 곳으로 떠나는 남편을 기다리는 아내의 이야기

ID=2051
한 가정의 가장이라는 것은 힘든 일이다. \n그의 어깨에 많은 것들이 얹혀 있기 때문이다.\n아이들을 키우고 가정을 지켜나가기 위해서 그는 그를 위한 삶을 잠시 내려놓아야 한다.\n젊은 날의 꿈도, 자존심도 모두 버려야 한다.\n힘든 일이 있어도 피해선 안 되고, 도망치고 싶어도 마주해야만 한다.\n그래야 지켜낼 수 있다.\n앞으로도 그는 가족을 위해 많은 것을 내려놓고 버려야 할지 모른다. 그래도 그는 계속해서 가족들을 지켜나갈 것이다.\n\n이 이야기는, 가족을 위해 일하는 가장의 이야기

ID=2052
그의 상사는 열정적이었다. 그가 막 신입으로 입사하였을 때 그의 상사는 친동생을 대하듯 그를 보살펴 주었다. \n그도 그의 상사를 친형처럼 따르게 되었다.\n그의 상사는 무슨 일이든 자신이 솔선수범으로 나서는 사람이었다.\n열정적이었고, 성실했다.\n하지만 열정적이던 그의 상사에게 돌아온 건 [권고사직]을 하라는 명령뿐.\n상사의 사직을 이해할 수 없어 화를 내는 그에게 그의 상사는 쓴웃음을 지으며 말했다. 단지 필요하지 않았을 뿐이라고.\n\n이 이야기는, 존경하는 상사의 퇴직으로 메마른 현실을 체감하게 되는 남자의 이야기

ID=2053
그녀는 그의 [첫사랑]이다. 그는 누군가를 돕는 것에 망설임 없이 나서고, 사람을 대할 때 애정을 담고 바라보는 그녀가 좋았다.\n그는 그녀가 자신을 [제자]로 밖에 보지 않는다는 것을 알지만, 그녀가 자신의 일터에 찾아와, 함께 있을 때면 늘 설레게 된다.\n그는 그녀의 [첫 제자]다. 그녀가 처음으로 사람을 가르친다는 것의 기쁨을 느끼게 해준 사람이다.\n그래서 그녀는 그가 결정한 일을 존중하고 그의 일을 돕기 위해, 그의 일터를 서성거린다.\n그 마음에 제자 이상의 감정이 있는지 그녀 자신도 모른다.\n\n이 이야기는, 서로를 바라보지만 엇갈리고 있는 남녀의 이야기

ID=2054
소년은 그의 아버지가 세상 그 누구보다 좋았다. 소년에게 있어 아버지는 좋은 아버지이자, 친구이자, 목표이자, 히어로였다.\n소년의 아버지가 강도에게 습격당하기 전까지 그는 소년의 전부라 해도 과언이 아니었다.\n소년의 아버지는 지상의 어두운 밤을 밝히는 사람이었다. \n그가 단 간판은 어두운 거리를 알록달록하게 비추었다.\n소년에게 있어 아버지의 간판은 밤하늘의 별보다 빛났다.\n \n이 이야기는, 세상 그 누구보다 빛났던 아버지를 그리워하는 소년의 이야기

ID=2055
소년은 영화를 좋아한다.\n그것도 하늘을 날아다니며 지구를 구하는 히어로 물을 좋아한다.\n소년은 [저건 다 영화야!] 라고 말하며 그것들이 현실에서 불가능하다는 것을 알지만, 자신도 한 번쯤 [히어로]가 되어보고 싶다고 생각한다.\n극한으로 자신을 몰아붙이면 히어로의 힘이 깨어나지 않을까 하는 어린 마음에 극한 알바에 도전해 보았지만, 현실은 역시 영화와 같지 않았다.\n소년은 그저 평범한 사람일 뿐이었다. \n하지만 소년은 생각했다. \n자신이 지금은 평범한 사람이어도 언젠가 반드시 숨겨진 힘이 깨어나는 날이 올 것이라고!\n\n이 이야기는, 평범한 소년이 히어로를 꿈꾸는 이야기

ID=2056
비밀 조직의 일원으로 살아나가기 위해선 몇 가지 포기해야만 하는 것들이 있다.\n자신이 어느 직장에 다니는지 남들에게 이야기하지 못하고, 회사의 결정에 따라 움직이고, 순응해야만 한다.\n산속에 박혀있는 지형을 올라다니며 출근해야 하고, 내 것이 아닌 물건을 물려받아야만 할 때도 있다.\n그래도 일원으로 남기 위해선 순응하고 포기해야만 한다.\n포기하지 않아 돌아오는 대가는 포기하는 것보다 더 소중한 것들을 가져가 버릴 수 있을 테니....\n\n이 이야기는, 비밀 조직원이 조직의 일원으로 살아나가는 이야기

ID=2057
남자에게 있어 인생의 낙은 [그녀]를 바라보는 것이었다. \n그녀가 나오는 만화를 보고, 그녀의 캐릭터 상품들을 모으고. 그녀를 좋아하는 사람들과 대화하는 것. \n그것이 이 악몽 같은 현실 속에서 그를 살아갈 수 있게 만들었다.\n그는 생각했다.\n언젠가 그녀를 꼭 현실에서 만나고 말 것이다.\n자신이 알고 있는 지식을 총동원해서라도 꼭. \n반드시 그녀를 현실의 세계로 이끌고 나올 것이다!\n\n이 이야기는, 현실의 남자가 환상 속의 그녀를 만나기 위해 살아가는 이야기

ID=2058
한 로봇이 있었다. 그 로봇은 다름을 지니고 태어났다.\n다름을 지녔다는 이유로 로봇은 금세 폐기 대상이 되었다.\n다름을 포기하지 않아 삶을 잃었지만, 로봇은 살고 싶었다.\n그곳에 한 사람이 있었다. \n사람은 살기 위해 달라지는 것을 거부하고 포기했다. \n그리고 절망을 얻었다. 사람은 잃어버린 다름을 찾고 싶었다.\n로봇과 사람이 만났을 때, 로봇은 사람에게서 절망을 보았다.\n사람은 로봇에게서 그가 잃어버린 다름을 찾았다.\n우연인지 운명인지 모를 그 순간, 둘은 서로에게서 삶을 찾았고 함께하기로 했다.\n언제 끝날지 모르는, 삶이 다하는 그 순간까지....\n\n이 이야기는, 서로에게서 삶을 찾게 된 로봇과 사람의 이야기.

ID=2059
그녀가 바라본 그는 늘 땀투성이였다. 그는 위험한 장소에서 위험한 일을 하며 보냈고, 그녀는 늘 뒤에서 그 모습을 바라만 봐야 했다. 그는 본인도 무서울 것이 뻔한데도 자신이 하지 않으면 다른 사람이 해야 할지 모른다며 위험한 일을 도맡곤 했다.\n그녀는 늘 그것이 못마땅했다.\n그래서 그녀는 그의 작업 물품을 빼앗아 망가진 곳이 있으면 고쳐주고, 부실한 곳이 있으면 강화해주곤 했다.\n왜인지는 알 수 없지만, 걱정이 되어서 가만히 있을 수가 없었다.\n그가 왜 걱정이 되는지는 그녀 자신도 알지 못했다.\n아니, 알지 못하는 척했다.\n\n이 이야기는, 왠지 모르게 걱정이 되는 여자의 이야기.

ID=2060
그가 바라본 그녀는 늘 로봇과 함께였다. 로봇은 그녀 인생의 전부였고, 그녀의 인생을 담은 작품들이었다.\n하지만 그는 그녀가 로봇에만 빠져있는 것이 마음에 들지 않았다.\n그녀가 로봇에만 빠져있는 것이 싫었다.\n그래서 그는 그녀가 로봇을 좋아하는 이유를 알기 위해 로봇 조종사가 되었다.\n하지만 로봇을 조종하는 사람이 되었음에도 그녀에겐 여전히 로봇이 1순위인 것을 알게 되자 기분이 더욱 나빠졌다.\n그가 왜 기분이 나쁜지는 그 자신도 알지 못했다.\n아니, 알지 못하는 척했다.\n\n이 이야기는, 로봇을 질투하는 로봇 조종사의 이야기

ID=2061
죄는 늘 가슴에 얹혀져 그의 숨통을 조여왔다. \n아무리 죄의 이름 앞에 [회사가 시켰기 때문에]라는 말이 붙어있다 하더라도 그는 자신이 한 일을 외면하고 눈을 돌릴 수 없었다.\n그러나 죽음이 무서워 삶을 포기할 수도 없었다.\n그래서 그가 선택한 것은 매일 밤 용서를 구하는 것이었다.\n용서할 대상이 듣지 못하는, 그의 신에게 올리는 기도였지만 그는 그렇게 함으로써 내일을 살 수 있었다.\n하지만 그는 알고 있었다. 그가 아무리 용서를 구한다고 해도 언젠가 죄의 대가가 그의 목을 죄러 찾아올 것임을....\n\n이 이야기는, 죄를 지은 남자가, 죄의 무게를 이기지 못해 용서를 구하는 이야기

ID=2062
연구소에 들어올 수 있는 사람은 정말로 오랜 기간을 거쳐 선별해 통과한 사람들뿐이었다. 이렇게 선별되어 들어 온 사람들은 크게 세 가지의 분류로 나뉘었다.\n재능이 많아 선택되거나, 약점이 많아 붙잡히거나. \n커다란 [한탕]을 위해서 스스로 자원하거나.\n남자는 그중 약점이 많아 붙잡힌 경우였다. 스스로가 원했든 원하지 않았든 빚이라는 것은 그의 인생을 늘 붙잡았다. 세상은 그것을 그의 약점으로 삼아 휘둘렀고 이 일도 그중 하나였다.\n그는 이 일이 정말로 싫었지만, 버티고 버텨서 언젠가 이곳을 벗어나 평범하게 살아나가고 말 것이라고 다짐했다. \n언젠가는 그런 날이 올 것이라 믿었다.\n\n이 이야기는, 빚에 휘둘리는 남자가 빚에서 벗어나려 발버둥 치는 이야기

ID=2063
소녀는 제한된 곳에서 사랑으로 태어난 아이다. 소녀가 세상에 태어난 날, 소녀의 아비는 단 하나뿐인 그의 사랑을 잃었다. \n그러던 어느 날 그에게 흰색 가운을 입은 사람들이 찾아왔다. \n아이가 밉지 않으냐며 아이를 세계를 위한 일에 참가시켜보지 않겠냐 물었다. \n그는 그의 사랑이 남긴 마지막 선물을 잃어버릴 수 없어 그 제안을 거절했고, 그 대가로 소녀는 제한된 공간에서 제한된 규칙을 지닌 채 살아가게 되었다. \n그는 그런 소녀의 모습이 안타까웠지만, 그것이 소녀가 살 수 있는 유일한 방법이었다.\n이제 그에게 남은 유일한 꿈은 그들이 만들고 있는 [꿈의 배]를 완성해 소녀를 이곳에서 탈출시키는 것. 그것뿐이었다.\n\n이 이야기는, 감옥 아닌 감옥에 살게 된 소녀와 소녀의 아버지가 살아나가는 이야기

ID=8111
안전모

ID=8121
화환

ID=8131
벽돌 세트

ID=8141
환자용 침대

ID=8211
밀짚 모자

ID=8221
파이프

ID=8231
앤티크 거울

ID=8241
캐비닛

ID=8251
캐리어

ID=8311
로드 롤러

ID=8321
가습기

ID=8331
주유기

ID=8341
네온사인 간판

ID=8351
창문 닦개

ID=8361
모니터

ID=8112
잭 해머

ID=8122
공기 인형

ID=8132
삽

ID=8142
휠체어

ID=8212
아이스 박스

ID=8222
손전등

ID=8232
엔티크 의자

ID=8242
업무용 책상

ID=8252
산소 호흡기

ID=8312
공사중 팻말

ID=8322
큰 박스

ID=8332
소화기

ID=8342
사다리

ID=8352
생명선

ID=8362
재단기

ID=8113
공구 상자

ID=8123
메뉴판

ID=8133
시멘트 자루

ID=8143
큰 곰 인형

ID=8213
튜브

ID=8223
뚫어 뻥

ID=8233
앤티크 랜턴

ID=8243
알루미늄 쓰레기통

ID=8253
구명 조끼

ID=8313
콘

ID=8323
책꽂이

ID=8333
기름통

ID=8343
케이블

ID=8353
창문 닦이 의자

ID=8363
1인용 책상

ID=8314
해머

ID=8324
스토브

ID=8334
플라스틱 빗자루

ID=8344
헬멧

ID=8354
세제통

ID=8364
방석

ID=8411
루시 피규어

ID=8412
루시 브로마이드

ID=8413
루시 다키마쿠라

ID=8414
루시 입간판

ID=8421
대걸레

ID=8422
먼지떨이

ID=8423
청소기

ID=8424
분무기

ID=8431
곡괭이

ID=8432
다이너마이트

ID=8433
랜턴 헬멧

ID=8434
탄광 수레

ID=8441
센트리 프라모델

ID=8442
용접기

ID=8443
용접 마스크

ID=8444
용접 장갑

ID=8451
미니 냉장고

ID=8452
하드 리더기

ID=8453
노트북

ID=8454
스텐드

ID=8461
무전기

ID=8462
진압봉

ID=8463
철제방패

ID=8464
샷건

ID=8471
톱

ID=8472
각목 묶음

ID=8473
고무보트

ID=8474
아크쉽 모형배

ID=5111
디자인이 형편없는 안전모다. 하지만 이걸 쓰고 있을때면 그 무엇도 두렵지 않다.\n그래, 세상의 풍파도 남들의 시선도 두렵지가 않다.

ID=5121
가게를 막 시작했을 땐 주변 사람들의 도움을 많이 받았지.\n청년 사업자여서 좋은 점도 많이 있었지만, 나쁜 점도 있었는데 그중 하나가 경험이 부족하다는 거야.\n다 아는 것 같이 보이지만 세상의 실리를 잘 모른달까? 그런 면에서 주변 상인분들이 많은 도움을 줬어.\n개업식을 화려하게 꾸며준 화환들도 그중 하나였지.

ID=5131
나는 파는 것도 잘하지만 쌓는 것도 잘해.\n일률적으로 벽돌을 쌓아나가는 게, 뭐랄까 완성하고 났을 때의 뿌듯함을 준다고 해야 하나.\n공사장 아저씨들이 넌 이쪽 일이 천직인 것 같다고 이야기해주었는데, \n좋으면서도 나쁜 게 기분이 묘하단 말이야. 

ID=5141
꼬맹이가 하루의 절반 이상을 지낸 침대야.\n작은 어린아이용 침대에, 꼬맹이가 좋아하던 만화 캐릭터의 스티커 같은 것을\n덕지덕지 붙여놔서 좀 지저분해 보이기는 하지만….\n어린아이 답고 좋다고 생각해.

ID=5211
동생이 해변을 나갈 때마다 썼었던 밀짚모자야.\n여름의 해변은 뜨거우니까, 자외선으로부터 얼굴을 보호시키기 위해서라도 동생에게 밀짚모자를 씌워줬어.\n동생이 밀짚모자를 쓰면 [고무] 어쩌고 하면서 주먹을 휘두르곤 했는데, 도대체 뭐 하는 것인지….\n어린애들이란 무슨 말을 하는지 도통 모르겠어.

ID=5221
마을 곳곳에 물을 전달해 주는 파이프 관이다. \n연결하는 것은 매우 어렵고 힘이 들지만 다 연결해 놓고 나면 뭔가 큰일을 한 것처럼 느껴지곤 했다.\n일하다가 파이프에 금속재질의 물건이 부딪히면 지하에 맑고 청명한 소리가 울려 퍼지는데,\n그 소리가 묘하게 정신을 맑게 해주는 느낌이었던 것 같다.

ID=5231
내가 가장 많이 봤던 아가씨의 모습은 거울을 들여다보고 있던 뒷 모습이었어.\n의자에 앉아 아무런 말 없이 거울만을 바라보고 있었지.\n용기가 없던 나는 뒤에서 거울에 비친 아가씨의 얼굴을 몰래 훔쳐보거나 했었어.\n그러다 눈이라도 마주치면 도망가기 바빴어.

ID=5241
나만의 공간이 있다는 것은 고향에서는 상상도 할 수 없었던 일이었다.\n모든 것이 공용이었다.\n비록 좁은 캐비닛일 뿐이지만, 나만의 공간이 생긴다는 것이 어떤 의미인지는….\n보통 사람들은 모를거다.

ID=5251
그가 먼 곳으로 비행을 떠나게 되면, 나는 꼭 내 손으로 그의 짐을 캐리어에 담아주곤 했습니다.\n부디 안전하게만 돌아와 달라는 소망을 담아서 말이죠.\n두 딸이 아빠의 가방을 꾸며야 한다며 가져온 스티커를 붙이면 준비는 끝이 납니다.\n조심히 다녀오라고 그에게 가방을 전하면, 그는 딸들의 스티커를 보며 미소 짓기만 했습니다.

ID=5311
이것이 현대판 노예가 아닐까. \n로드 롤러가 주는 거대한 쇳덩어리의 위용은 절로 기를 죽이게 했다.\n태양과 땅의 열을 가득 머금은 열기가 아스팔트 특유의 냄새와 합쳐져 숨을 막아왔다.\n집에서 나를 기다릴 아이들만 아니었으면 아마 이 도로를 뛰쳐나갔을 것이다. 

ID=5321
사무실은 늘 메마른 공기 속에 자리하고 있었다. \n건조한 날씨 탓인지, 여유 없는 분위기 탓인지 늘 가습기를 틀어놓아야만 했다.\n그는 출근하면 늘 습관적으로 가습기를 켜곤 했다.\n아마도 메마른 공기를 이겨내려 한 건 아니었을까 싶다. 

ID=5331
선생님은 주유기를 집어 들며 마치 소녀처럼 해맑게 웃곤 했다.\n나는 선생님의 손은 이런 일엔 어울리지 않는다며 그것을 빼앗으려 했지만, 자신이 대신할 동안 쉬고 있으라는 그녀의 의지는 완고할 뿐이었다.

ID=5341
마을 입구를 밝히는 네온사인 간판은 우리 마을의 자랑이었지.\n왜냐하면, 우리 아빠가 만들었으니까!\n낮에는 해가 더 밝아서 그 멋짐을 볼 수 없지만, 밤에는 분명히 빛난다고! \n저 하늘의 별보다 말이야!

ID=5351
공중에서 창문 닦개로 창문을 닦으려면 고도의 집중력이 필요해.\n고도의 집중력으로 긴장하고 닦지 않으면 평소의 내 성격이 나와 큰 사고로 이어질지도 모르니까 말이지.\n그렇게 집중해서 다 닦고 올라가고 나면 온갖 종류의 근육통들이 나를 덮쳐오는데…. 으으으\n정말 힘든 일인 것 같아.

ID=5361
새로 배정 받은건물, 새로 배정받은 업무, 새로 배정받은…. 모니터? \n언제 만들어졌는지 모르겠는 모니터를 새로 받았을 때 나는 순간 내가 좌천당한 것은 아닌가 \n내 눈을 의심했다.

ID=5112
제 아무리 기계가 발전했다고는 하지만 사람이 해야만 하는 일이 있는 법이다.\n그렇기에 나같은 놈도 일을 할 수 있는 거겠지.\n이제 내가 할 일은 내 몸을 깎아먹으며 이것을 사용해, 그녀에게 행복을 안겨주는 것이다.

ID=5122
공기를 주입하면 허공에서 춤을 추는 공기인형이야.\n하단부의 기계 부분이 공기를 조절해 가면서 마치 춤을 추는 듯한 움직임을 자아내지.\n맞은편 의원에서 근무하는 의사분은 이걸 보면서 [관절]이 없으면 이런 움직임을 보여줄 거라고 하더군.\n애초에 인형인데 [사람]에 빗대어 접근하다니! 정말 특이한 사람이었어.

ID=5132
역시 나는 파내는 것 하나는 끝내주는 것 같아.\n남자는 역시 삽질을 잘해야 남자 중의 남자라고 할 수 있지!\n선천적으로 몸으로 일하는 것들이랑은 잘 맞는지 남들처럼 이 직업이 괴롭고 힘들게 다가오진 않았어. \n오히려 아무런 생각 않고 작업에 몰두할 수 있다는 점에서 좋았던 것 같아.

ID=5142
어떻게든 바깥 공기를 쐬고 싶다고 떼를 쓰면\n꼬맹이의 부모님은 난처한 얼굴로 이 휠체어를 가져왔었어.\n자그만하고, 고가라고는 생각할 수 없는 물건이지만\n꼬맹이에게는 바깥 세계로 향하는 유일한 통로였을거야.

ID=5212
아이스박스는 여름의 해변에서 유일하게 냉기를 머금고 있는 것이지.\n동생은 다른 것은 다 두고 가도 아이스박스는 자기가 꼭 챙겨서 나갔었어.\n본인이 좋아하는 아이스크림들을 가득 담아서 말이야.\n동생이 물놀이 나간 사이에 그 아이스크림들을 몰래몰래 꺼내먹는 게 또 하나의 재미였었지.

ID=5222
지하에 감도는 어둠 속에서 유일하게 길잡이가 되어 주는 것은 이 손전등 하나뿐이었다.\n나는 일시적으로만 참여했을 뿐이어서 눈이 지하에 익숙해지지 못해 이 손전등 하나가 \n더욱 절실하게 느껴졌었다.

ID=5232
언제나 창문을 향해 놓여져 있었던 의자.\n아가씨는 비가 오는 날이면 언제나 의자에 작은 발가락을 오므린 채 앉아 창 밖을 멍하니 쳐다봤어.\n혹시나 말동무가 필요한게 아닐까 해서 슬쩍 다가가면 날 한 번 쳐다보고 웃어줬어.\n그리고 다시 말없이 창 밖을 바라보았지.

ID=5242
차가운 방바닥에 앉아, 다리 하나가 언제 부러질지 모르는 덜컹거리는 책상에서 했던 공부는\n절대 잊을 수 없을거다. 물론 나쁜 의미로 말이다.\n이런 번쩍거리는 책상 위라면, 뭘 하던 잘 될 것 만 같은 느낌이다.

ID=5252
그와 같은 직업의 사람들은 비행기를 탈 때면 늘 산소호흡기를 끼고 있다고 합니다.\n그것은 하늘 높이 올라갔을 때도 그에게 숨을 쉴 수 있는 산소를 제공해 주겠죠.\n나는 그에게 비행기를 타면 제일 먼저 산소호흡기부터 확인해 보라고 신신당부를 아끼지 않았습니다. 

ID=5312
지나다니는 차들의 홍수에서 우리를 지켜주는 노란 팻말이다.\n광활한 고속도로 속에서 우리의 영역을 표시한 것이기도 했다.\n다른 사람들도 함부로 팻말 안으로 들어오지 못하지만, 우리 역시 함부로 팻말 밖으로 나갈 수도 없어\n가끔 그것이 감옥의 창살처럼 느껴지곤 했다.

ID=5322
그의 모습은 큰 박스와 함께 사라져 갔다.\n회사를 향한 그의 충성도, 열정도 모두 이 큰 박스안에 담겨 사라져 버렸다.\n그의 열정이 모자랐던 것일까? 아님, 능력이 부족해서였을까?\n모른다. 단지 분명한 건 그는 회사에 필요하지 않았을 뿐이라는 것이다.

ID=5332
선생님은 우리 업장에 오면 가장 먼저 소화기를 살폈다. \n그러면서 나에게 차근차근 소화기 사용법을 알려주곤 했다.\n그녀의 소화기 강의는 나에게서 멈추지 않고 모든 직원에게로 이어져 나갔다.\n역시 그녀는 천생 선생님인 것 같다.

ID=5342
아빠는 키가 컸는데도 사다리를 탔어.\n아빠가 사다리를 타면 손이 하늘에 닿을 만큼 커지곤 했지.\n아빠가 사다리를 탈 때면 나도 아빠가 올라간 반대편으로 따라 올라가곤 했어.\n그때마다 아빠는 좋다고 웃었지만, 엄마는 위험하다며 소리치곤 했지.

ID=5352
나를 지탱하고 있는 생명선이 파르르르 떨릴 때마다 내 가슴도 파르르르 떨려오는 것 같았어.\n영화를 보면 히어로들은 항상 하늘을 날아다니곤 하는데 어떻게 이런 무서움을 견디는지….\n뭐 그건 영화지 실제가 아니니까 그럴 수 있는 것 아니겠어?

ID=5362
우리가 들어 오기 전의 이 회사는 종이를 만들던 회사였는지 아니면 인쇄업을 하던 회사였는지 재단기만 크고 멀쩡한 것으로 갖추고 있었다. 도대체 이전엔 뭐하던 회사였는지….\n어쩌면 우리보다 더 비밀리에 감춰진 조직이었는지도 모른다.

ID=5113
첫 출근을 기념한다며, 그녀가 모아놓은 돈으로 구입한 공구 박스다.\n유명한 메이커의 제품이라 비쌌을텐데….\n박스 안쪽에 작은 쪽지가 있다.\n[힘내요]라고 적혀있는 짧은 글귀인데, 눈 앞이 흐려져 제대로 읽을수가 없다.

ID=5123
역시 청년 사업자가 가장 힘을 줘야 하는 부분은 신선한 사업아이템이겠지!\n그것을 마음껏 표출하는 것이 바로 이 메뉴판이란 말씀.\n며칠 밤을 새워가며 늘리고 추리고, 고심해가며 써내려간 나의 회심의 역작이랄까.\n돈을 주고 전문 업자에게 맡길까도 생각해 봤지만 역시 돈이 아까워서 스스로 해버렸었어.

ID=5133
공사장일에 긍정적인 나도 이 시멘트 자루를 나를 때 만큼은 싫었던 것 같아.\n정말로 무지막지하게 무겁다고 이거.\n이걸 옮기고 나면 온몸의 힘이 빠져서 밥을 애타게 찾게 되더라고.

ID=5143
꼬맹이가 몸에서 한시도 떼어놓지 않던 큰 곰 인형이야.\n언젠가 꼭 동물원에 가서 큰~곰을 만져보는게 꿈이라고 입버릇처럼 말했었어.\n큰 곰의 잽이 1톤의 힘을 가지고 있다는 말은 굳이 안 해도 되겠지.

ID=5213
동생은 수영을 못해서 꼭 튜브를 끼고 물에 들어가야 했어.\n튜브는 항상 본인이 좋아하는 만화 캐릭터가 그려져 있어야 했지.\n다 큰 어른이 끼고 다니기엔 유치해 보였지만 어린애가 그런 걸 끼니 잘 어울리더라고.\n확실히 그런 것들이 잘 어울리는 나잇대가 있는 것 같아.

ID=5223
뚫어뻥을 사용하면 그 안에 정체되어 있던 것들이 역류하기 시작하는데 그 냄새가 막혀있었던 \n기간만큼이나 어마어마했다. \n그 냄새를 맡으면 정말 여기서 더는 일 하고 싶지 않다고 생각하게 되는데 이런 걸 몇십 년씩이나 \n느끼고 왔었던 어르신들을 보고 차마 티를 낼 순 없었다.

ID=5233
아가씨는 밤 산책을 나서는걸 좋아했어.\n달빛이 밝은 날이면 어김없이 어두운 수풀길을 걸었어.\n달빛이 비치지 않는 어두운 날이면 조용히 다가와 나에게 랜턴을 쥐어줬고,\n난 기뻐서 어쩔 줄 몰라하면서도 조용히 랜턴을 비추며 아가씨를 뒤를 따라 걸었어.

ID=5243
나에겐 쓰레기라고 부를 수 있는 것이 없었다. 무엇이든 다시 사용했었다.\n종이, 수건, 비닐 봉투… 내가 버릴 수 있는 건 없었다.\n하지만 이곳은 다르다. 자기 역할을 다 한 물건은 모두 이 쓰레기통으로 들어간다.\n조금의 여지도 없이.

ID=5253
그가 어느 날 두 딸에게 주고 싶다며 구명조끼를 가져온 적이 있었습니다.\n막내딸이 아빠랑 같은 옷을 입고 싶다며 떼를 쓴 것이 그 원인인 것 같았습니다.\n처음엔 모조품인 줄만 알고 괘념치 않고 있다가 막내가 가지고 놀다 낙하산이 터졌을 때 \n그것이 진짜 구명조끼인 것을 알고 아연실색했던 기억이 납니다.

ID=5313
공사장 옆을 지나는 차들의 경로를 다른 길로 유도해 주는 장치였다.\n정말 이렇게 눈이 아플 정도의 색을 써도 되는가 싶을 정도의 밝은색을 사용하여 만들었다.\n하지만 초보 운전인지, 졸음운전인지 가끔 콘으로 유도된 경로를 뚫고 우리에게 돌진하는 차들이 있어 \n우리를 안심하지 못하게 만들곤 했다.

ID=5323
그는 성실하고 열정적이었던 만큼 일거리도 많았다.\n나는 늘 그의 책꽂이를 질린 눈으로 바라보곤 했다.\n내가 그럴 때마다 그는 뒤도 안 돌아 보고 [담배 피고 싶어?]라며 말했다.\n그의 눈은 뒤통수에도 달린 것 같았다.

ID=5333
그녀가 우리 업장에 올 때면 늘 한 손에 기름통을 들고 오곤 했다.\n실내 난방에 사용하는 기름을 담아가기 위해서였다.\n내가 누구에게 그렇게 매번 기름을 담아다 주는 것이냐고 묻자 그녀는 말없이 미소만 지을 뿐이었다.

ID=5343
아빠가 일을 할 때면, 나는 늘 그 옆에 따라가서 이 케이블을 가지고 놀곤 했어.\n노란 옆면을 바닥에 대고 의자로 쓰기도 하고, \n검은 선을 주욱~잡아당기고, 돌돌 감아가면서 뛰어다니기도 했어.\n그러다 아빠가 부르면 달려가서 전선맨이 되어주기도 했지!

ID=5353
빠르게 돈을 많이 벌 수 있다는 말을 듣고 시작해 이 의자를 탔지만, 공중에 다리가 떠 있게 되면 \n정말 내가 왜 여기 의자에 앉아있는가에 대한 회의감에 가득 차곤 했지.\n게다가 나는 항상 무언가를 깜박하고 두고 올 때가 많아서 오르락내리락을 자주 했는데, \n그럴 때마다 덤벙대는 내 성격이 너무나도 싫었어. 너무나도!

ID=5363
정말 이런 곳에서 일할 수 있는 것인가?\n혼자 앉기도 버거워 보이는 이 일인용 책상을 보았을 땐 정말 의문의 정점을 찍는 것 같았다. \n그것보다 나는 이 책상에서 내가 일을 해야 한다는 게 걱정이 되기 시작했다.\n설마 진짜 이 책상으로 일하라는 것은 아니겠지?

ID=5314
무거운 해머를 들고 내리치다 보면 어느새 손목이 부러질 것같이 아파져 오곤 했다.\n사람들은 자네가 아직 요령이 없는 것이라며 요령이 생기면 팔이 아프지 않을 것이라고 이야기했지만,\n내가 보기엔 그들이 굳은살처럼 손목의 통증이 무뎌진 것뿐인 것 같았다.

ID=5324
그의 세심함은 회사 곳곳에서 발견할 수 있다.\n회사 곳곳의 스위치, 전자, 전기 기구들… 그는 늘 가장 먼저 와 그것들을 켰고, 가장 늦게 가 그것들을 껐다.\n이 전기스토브도 그중 하나다.\n그의 배려는 늘 우리를 따뜻하게 덥혀주었다.

ID=5334
내가 아르바이트를 방해하지 말라며 그녀를 가만히 앉혀놓자, 그녀는 업장 저 구석에 있던 \n플라스틱 빗자루를 집어 들고 청소를 하기 시작했다.\n제발 편히 쉬면 안 되겠냐는 말에 그녀는 가만히 있어서 뭣하냐며 오히려 나를 나무랐다.

ID=5344
아빠는 내가 아빠의 작업장에 따라가는 것을 좋아했지만, 꼭 이 헬멧을 쓰고 있게 했어.\n아빠의 작업장은 위험하니까 어린아이인 내가 돌아다니다 큰 사고가 있을 수 있다고 말이야.\n안전제일! 이라나 뭐라나. \n뭐, 안전이 제일인 건 이제 내가 그 누구보다 잘 알게 되었지만….

ID=5354
이거 세제로 닦다가 잘못 미끄러지면 황천길로 순시 간에 가는 거 아냐?\n세제 통을 처음 받아들고 멍하니 이런 생각을 있었던 나에게 소장님은 이상한 소리를 한다며 \n엉덩이를 걷어차고 가는 거 있지! 나는 진심으로 걱정돼서 그랬던 건데… \n모두 나를 보고 마치 귀엽다며 웃는 데 정말 답답해 죽는 줄 알았어.

ID=5364
누가 썼는지 모를 방석이다. 누구의 것인지 모를 생활 때가 가득 묻혀 있다.\n누군가 일을 하긴 했던 모양이다.\n무슨 일을 했는지는 정말로, 정말로 모르겠지만….

ID=5411
나의 빛 나의 사랑 나의 운명의 데스티니, 나의 루시쨩의 한정판 피규어야.\n내가 이걸 구하려고 얼마나 노력한 줄 알아?  \n정말 눈물 없이는 못들을 대서사시였다고! \n물론, 대서사를 펼칠 정도의 가치가 있는 것이긴 했지만 말이야.

ID=5412
이건 [네코 프린세스 루시-크리스탈 대모험]의 DVD 한정판에 동봉된 한정 브로마이드라고!\n부럽지? 부러울 거야, 부러울 것이 분명해!\n이건 500장밖에 제작되지 않은 한정 중에 한정이니까!\n음화하핫! 루시쨩의 상큼하고 아름답고 엘레강스한 자태가 고스란히! 담겨 있다고! 아 루시쨩….

ID=5413
이건 나의 잠을 책임져 주는 특별한 아이템이야.\n이게 있음으로써 나의 숙면은 보장된 것이나 마찬가지지.\n이걸 끌어안고 자면 꿈속에서 루시쨩을 만날 수 있단 말씀!

ID=5414
루시쨩이 실제로 존재한다면 이 정도의 키와 이 정도의 몸집을 가지고 있겠지?\n언젠가 꼭 그녀와 실제로 만나서 대화해 보고 싶어. \n실제로 보는 그녀의 모습은 내가 상상하는 것보다 훨씬 더 귀엽고 섹시하고 아름다울 거야!

ID=5421
마대 걸레라는 도구라고 합니다. 긴 나무 막대 아래 길게 늘어져 뭉쳐진 천들이 매달려 있는 형태입니다.\n이 도구를 사용할 때의 관건은 힘 조절 입니다. \n한번은 힘을 너무 강하게 주고 앞으로 밀었더니, 도구는 움직이지 않고 저만 움직여 넘어져 버렸습니다.\n다리관절 파손의 위험이 있었지만, 마스터께서 그 현상을 보고 환하게 웃으셔서 기뻤습니다.

ID=5422
이것은 먼지떨이라는 도구라고 합니다. 먼지를 털어내는 일을 할 때 쓰인다고 합니다.\n4가지의 강한 색상이 인상적입니다. 마치 제 눈에만 보이는 [감정]들의 빛깔 같아 기분이 좋아졌습니다.\n잠시 이 청소 도구를 보면서 감상에 빠져있는데, 마스터께서 얼른 청소하지 못하겠냐고 화를 내십니다.\n얼른 청소하러 가야 할 것 같습니다.

ID=5423
이것은 청소기라는 도구입니다. \n작동시키면 시끄러운 소리가 울려 퍼져 소음 발생 무기가 아닌지 물었다가 마스터에게 혼이 났습니다. \n먼지나 쓰레기가 있는 곳에 막대를 가져다 대면 쓰레기를 빨아들이는 것이 매우 인상적이었습니다.\n그런데 빨아드리는 대상을 가리지 못한다는 점에서 조금은 불편하게 느껴졌습니다. 

ID=5424
분무기라는 도구입니다. 손잡이를 누르면 물이 정면의 구멍으로 분사됩니다.\n마스터는 이것을 물청소가 필요한 곳에 뿌려가면서 일하라고 말씀하셨습니다.\n한번에 두 가지의 도구를 사용하여 청소하라니…!\n이것을 사용하는 순간 청소의 난이도가 올라가는 매우 특이한 아이템이었습니다.

ID=5431
이 곡괭이를 딱딱한 바닥으로 잘못 내리치면, 손이 박살 나는 날이래.\n손끝부터 찌릿찌릿하게 올라오는 게 감전 저리 가라 라나 뭐라나.\n그러게 그렇게 위험하면 조심 좀 하면서 일하지. 누가 성격 급한 거 모를까봐 그렇게 서두르는지 몰라!\n사람 걱정되게 말이야.

ID=5432
다이너마이트는 가장 사고가 자주 나는 물품 중 하나야.\n그것도 잘못 사용하면 잘못한 본인뿐만 아니라 모두 다 죽을 수도 있는 아주 위험한 물품.\n난 그가 이것을 사용하는 임무를 맡았다고 하면 늘 가슴이 철렁이곤 했어.\n제발 그런 일 좀 안 했으면 좋겠는데….

ID=5433
그는 매일 어두운 굴속을 지나는 임무를 하곤 한대.\n제발 그 어둠 속에서 길을 잃지 말라는 뜻에서 늘 랜턴 헬멧을 조립해 건네주곤 했어.\n물론, 공구 담당자가 아니라서 이런 걸 해주면 상부에게 징계를 먹겠지만.\n그래도 남의 손에 맡기는 것보단 안심이 되니까. 어쩔 수 없지 뭐.

ID=5434
그가 끄는 수레의 무게는 500kg은 족히 넘는다고 해. \n말도 안 된다고 생각할지 모르겠지만, 그렇게 끌어주지 않으면 뒤에 사람이 개고생하게 된다나 뭐라나.\n하여튼 성격은 좋아가지고. 본인 몸도 좀 생각해서 일을 해야 할 텐데… 바보 같은 남자.

ID=5441
내가 놀란 건 그 녀석이 자기가 가지고 있던 프라모델을 진짜 로봇으로 개발하고 있다는 걸 알았을 때야.\n이런 걸 성공한 덕후라고 해야 하는 건가?\n자기는 덕후가 아니라 매니아 라고 하는데, 그 말이 그 말이지 뭐!\n하여튼 그놈의 로봇 사랑. 대단하다 대단해!

ID=5442
내가 그놈의 깡통들이 왜 그렇게 좋으냐고 물으면, 들고 있던 용접기를 들어 나를 위협하더군.\n제길, 그게 얼마나 위험한 물건인데 그걸 들고 사람을 위협하다니!\n평소엔 순둥이 같은데 그럴 때 보면 타고난 싸움꾼이었다니까!\n저런 게 뭐가 좋다고 나는…!

ID=5443
그 녀석이 용접마스크를 쓰고 일하는 모습을 보면 제법 기술자의 태가 났었어.\n너는 그걸 쓰고 있을 때 제일 멋있다고 얘기해줬는데, 정말 기분이 나쁘다는 표정으로 나를 바라보더군.\n도대체 내가 뭘 잘못했다고 그러는 거지?

ID=5444
녀석의 손을 보호해 주던 장갑이야. 겉면이 특수코팅 되어있어 용접기 등 고열, 고전압의 물체를 사용할 때 안전하게 사용할 수 있도록 도와주는 물건이지.\n그 녀석이 장갑을 끼고 있으면 작은 몸에 손만 커져서, [너 로봇 같다!]라고 했더니 정말 좋아하더군.\n좋은 말로 한 게 아닌데…. 도대체 호불호의 기준이 뭐야?

ID=5451
타는 듯한 목을 축여주는 음료들이 가득 담긴 미니 냉장고.\n이것이 없었다면 아마 나는 일이 주는 중압감과 긴장감 속에서 타는 목을 부여잡고만 있었을 것이다.\n회사에서 받은 물건중 가장 부담 없고, 가장 만족스러운 물품이었다.

ID=5452
회사에서 받은 것 중 하나.\n이곳에서 회사의 것이 아닌 물품은 사용할 수 없게 되어있었기 때문에 개인적으로 더 좋은 물건을 \n갖고 있다고 해도 지급된 물품을 사용해야만 했다.

ID=5453
회사에서 받은 노트북이다.\n실험에 관련된 사람들을 관리하는 데 쓰였다.\n작성된 내용은 모두 회사의 메인 컴퓨터에 직접 저장이 되는 형식이어서,  \n사용하는 내내 감시받고 있다는 느낌을 지울 수 없었다.

ID=5454
연구실의 불을 약하게 틀어놓은 채 개인별 스텐드만을 틀어놓게 되면, \n혼자서 생각을 하기에 좋은 환경이 갖춰진다.\n나는 매일 밤 연구실 안에서 스텐드 하나만을 틀어놓은 채 사색에 빠졌다.\n그리고 하루 동안 일어난, 행했던 모든 죄에 용서를 구하는 기도를 했다.

ID=5461
그들은 건물을 순찰할 때 무전기는 필수로 장착하라고 말했다.\n무슨 일이 있을 때 누구에게든 도움을 요청할 수 있기 때문이라 한다.\n도대체 이곳에 어떤 위험요소가 있길래 도움을 요청해만 하는지….\n의혹은 커져만 갔다.

ID=5462
진압봉은 사람에게 제법 강한 위력을 줄 수 있는 무기이다.\n하지만 만약 침입자가 이능력자라면? 아마 휘둘러 보기도 전에 죽어버릴지도 모른다.\n그들이 얼마나 우리를 언제 죽어도 상관없는 [말]이라고 생각하는지 잘 알 수 있는 대목이었다.

ID=5463
방패를 들고 있으면 그래도 조금 안정감이 드는 것 같아서 좋았다.\n언제 무슨 위협이 있을지 모르는 이 비밀기지에서 유일하게 나만을 보호해 주는 도구였기 때문이다.\n이 방패가 큰 도움은 되지 않겠지만, 그래도 도망칠 시간을 주진 않을까 하는 기대가 생기게 했다.

ID=5464
나에게 이 총을 건네주던 선임은 대상이 누구든 수상한 자라면 망설임 없이 쏘라고 했다.\n도대체 이곳에선 무슨 일들이 벌어지기에 그런 수상한 자가 있는 것일까?\n그리고 그들이 감추고 싶은 [비밀]이라는 것은 무엇일까? 호기심은 이것에서 멈춰야 한다. \n하지만 이 비밀을 알지 못하는 이상 [말]에서 벗어나지 못할 것이다. 그런 느낌이 들었다.

ID=5471
겉면이 뾰쪽 뾰쪽 가시 같은 게 꼭 내가 가진 핑킹가위 같았어.\n아빠한테 톱날의 가시를 한 번만 만져 보면 안 되냐니까 화들짝 놀라서 가져가 버리는 거 있지!\n안 다치게 잘 만질 수 있는데, 아빠는 정말 겁이 많아서 문제야!

ID=5472
나무들을 네모나게 잘라 놓은 기다란 막대야.\n막대를 길게 늘어놓고 옆걸음으로 끝까지 걸어가거나, 평균대 위를 걷는 것처럼 양팔을 벌리고 \n일자로 걸어가면서 놀면 정말 정말 재미있어.\n뭐… 우리 아빠한테 들키면 잔뜩 혼나니까. 몰래몰래 갖고 놀아야 했지만 말이야.

ID=5473
내가 고무보트를 태워주면 안 되냐고 아빠를 조르면 아빠는 [우리 아가는 배 같은 거 타면 안 돼.\n아가가 여기서 살 수 있는 대신, 이런 거 타지 않기로 약속했어.]라고 말하곤 했어. \n나는 아빠가 금방이라도 울어버릴 것 같아서 더이상 떼를 쓰지 않았지만, \n왜 나는 배를 타선 안 되는지 이해할 수 없었지.

ID=5474
아빠랑 아저씨들이 만들고 있다는 배의 모형이래.\n정말정말 멋있게 생겼지! 그치!\n이게 완성이 되면, 배를 타면 안 된다는 나도 한 번쯤은 태워 주지 않을까?\n그럼 책에서만 보던 저기 바다 건너편의 땅에도 갈 수 있을 텐데….


