
あ…ははは、あはははは！


楽しい…こんなに楽しかったのは初めてですわ…。


やはり、強がりではなかったのですね…。


わたくしの腕が…もっと動いたのなら…\nまだ戦えたはずなのですが…。


…すごいですね。


誰しも死の前には恐怖を感じるはずですが、\nまさかこんなに平気でいられるとは思いませんでした。


いつまでも敗者としての醜態を晒していたくはありませんわ。


さあ、早くこの無意味な命を奪ってください…！


なんで…なんでよ…。


どこにいったのかと思えば、子供の遊びに付き合っていたんですか？


もう少し身の程をわきまえてくださいよ。


どうしてこんな事するの…？\nボクが…何か悪いことした……？


ボクも友達が欲しいのに…\n動物園にも行ってみたいのに…。


どうしてなにもするなって言うの…？


人間じゃないんですから、当たり前でしょう。


ボクは、人間じゃないの…？


人間じゃないから…幸せになっちゃダメなの？


ええ！その通りですよ！


それじゃ、ボクは…全部壊す…。


キミたちが全部奪うなら…\nボクも全部壊しちゃうから…


ふふふ、あははは！


やれるものならやってごらん、化け物さん！

ID=302001
人間って、急いでる時には半端な知識に頼るもんなんだよ。\n特に何回か経験した事が目の前で起こるとな。

ID=302002
分身の腕が取れたりする部分を何回か見せて、学習させれば。

ID=302003
同じ姿をした人間から、腕が取れたのを見て、何の疑いも持たずに分身だって決めちまうんだよ。

ID=302004
じゃあ、あの人達を騙す為に、私に腕を切らせたんですか？

ID=302005
全く…正気じゃありませんね。

ID=302006
はは、正気な状態ほど、退屈なもんは無いさ！

ID=302007
お前もどうだ？あそこから出たんだし、もっと楽しく生きてみたら？

ID=302008
いえ、私は退屈な日々で十分です。

ID=302009
ちぇ…つまんないの。

ID=301001
アーウィンさん…アーウィンさん？

ID=301002
私、やっと分かりました。\n何で気持ちが悪かったか、何を勘違いしていたか…全部理解しました！

ID=301003
この人達も…この空白の中の人達も…皆空白と一緒です…。\n人間じゃなくて、空白の一部だったんです！

ID=301004
全部殺すべきでした！全部！

ID=301005
あは…はははは…。

ID=301006
やっぱ、俺の考えが間違ってなかったな。

ID=301007
言っただろ？そうやって笑ってる時の顔が似合ってるって…。

ID=306001
이리스 씨… 당신에겐 실망했습니다.

ID=306002
남 생각은 하나도 안하고 자기 생각만 하죠.\n그런 당신이야 말로 쓰레기입니다.

ID=306003
쓰레기… 쓰레기라고?

ID=306004
웃기지 마!\n날 쓰레기로 만들려는 니들이 쓰레기야… 개같은 자식들아…

ID=306005
니들 다…\n전부 죽여버리겠어!

ID=304001
여러분! 제게 좋은 방법이 떠올랐습니다!

ID=304002
이렇게 하면 분명 춥지도 배고프지도 않을 겁니다.

ID=304003
자, 보세요! 그렇게나 힘들어 하셨던 분이, 이제 편해지셨습니다!

ID=304004
전부… 제게 맡겨주세요!

ID=304005
이제, 그 누구도 배고프지 않을 겁니다!

ID=304006
아무도 아프다고 소리지르지 않을 겁니다!

ID=304007
다른 사람과 싸울 필요도 없고! 빼앗을 필요도 없습니다!

ID=304008
아하… 아하하! 아하하하하!!!