ID=15
Восстановление стамины
Объём восстанавливаемой стамины в 1 сек.

ID=18
Скорость перемещения
Коэффициент увеличения скорости перемещения игрока.

ID=19
Скорость атаки
Коэффициент увеличения скорости атаки игрока.

ID=21
Сила атаки
Объём максимального урона по врагу.

ID=24
Защита
敵の攻撃によるダメージを防御率に応じて減少させます。\n防御率：同じレベル基準{0}%減少\nレベル差によって防御率の差が発生します。

ID=26
Меткость
Уменьшает шанс неудачной атаки.

ID=28
Урон при неудачной атаке
Объём урона, наносимый при неудачной атаке.

ID=29
Шанс критического удара
Вероятность критической атаки при ударе.

ID=31
Шанс сопротивления критическому удару
Уменьшает шанс получения критического удара.

ID=35
Критический урон
Увеличивает урон при нанесении критического удара.

ID=38
Уменьшение урона
Уменьшает урон, получаемый от врага.

ID=43
Уклонение
Увеличивает шанс неудачной атаки врага.

ID=47
Пробивание защиты
При атаке игнорируется % защиты врага.

ID=49
Сопротивление: ожог
Уменьшает вероятность получения ожога.

ID=50
Сопротивление: отравление
Уменьшает вероятность получения отравления.

ID=51
Сопротивление: электрический удар
Уменьшает вероятность получения электрического удара.

ID=52
Сопротивление: кровотечение
Уменьшает вероятность получения кровотечения.

ID=53
Сопротивление: оглушение
Уменьшает вероятность получения оглушения.

ID=54
Сопротивление: паралич
Уменьшает вероятность получения паралича.

ID=11000
Поприветствовать
Вежливый жест при первой встрече.

ID=11001
Посмеяться
Нужно объяснять?

ID=11002
Погрустить
Впадает в депрессию.

ID=11003
Подбодрить
Да всё пучком!

ID=11004
Сесть
Присядем на дорожку.

ID=11005
Танцевать
Потанцуем?

ID=11006
Провокация
Да я тебя!..

ID=11007
Похвастаться
Видал, как я умею?

ID=20000
Инвентарь
Открывает окно инвентаря. \nПозволяет просматривать и использовать имеющиеся при себе предметы.

ID=20001
Экипировка
Открывает окно экипировки. \nПозволяет просматривать и переодевать экипировку.

ID=20003
Умения
Открывает окно умений. \nПозволяет перетащит на быструю панель умения, \n A.R. карты, и жесты.

ID=20008
Задания
Открывает окно заданий. \nПозволяет посмотреть прогресс заданий.

ID=20016
Профиль
Открывает окно профиля. \nПозволяет посмотреть характеристики персонажа, выбрать титул и так далее.

ID=20023
Сообщество
Открывает окно сообщества. \nОтображает список друзей, позволяет узнать о времени технических работ и так далее.

ID=20034
Мемориал
Открывает окно мемориалов. \nПозволяет просмотреть коллекцию предметов мемориала.

ID=20036
Система
Открывает системное меню.

ID=20038
進行情報
進行情報ウィンドウを表示します。\nレコードや占有率情報を確認したり、\n報酬を受け取ることができます。

ID=20045
パーティー検索
パーティー検索ウィンドウを表示します。\nパーティーやメンバーを検索できます。

ID=20053
サポーター
サポーターウィンドウを表示します。\nサポーター装備の設定や、召喚/解除ができます。

ID=20055
ギルド
ギルドウィンドウを表示します。

ID=20064
取引所
取引所ウィンドウを表示します。

ID=20065
ランキング
ランキングウィンドウを表示します。

ID=20100
マイルーム
マイルームに移動します。

ID=21000
経験値
{0}経験値を獲得します。

ID=21001
ジェニー
{0}ジェニーを獲得します。

ID=21002
バトルポイント
{0}バトルポイントを獲得します。

ID=21003
エーテル
{0}エーテルを獲得します。

ID=21004
称号
[{0}] [{1}]を獲得します。

ID=30000
ポーション登録及び使用
一部の消費アイテムは、専用クイックスロットに\n登録して使用できます。

ID=30001
ミニマップ/ワールドマップ使用法
ミニマップやワールドマップから、\nクエストなどの様々な情報を確認できます。

ID=30002
クエストUI関連
クエストジャーナルから遂行中の\nクエスト詳細を確認できます。

ID=30003
UIモード関連
[Alt]キーを使用してモードBに変更すると、\nマウスで各種情報を確認できます。

ID=30004
エーテル獲得関連
モンスター討伐により獲得できるエーテルは、\n強化や進化の重要な資源として使用します。

ID=30005
ソウルベイパー入手関連
モンスターやオブジェクトから獲得するソウルベイパーは、\nブレイクスキルの資源として活用します。\n（クエスト完了時に使用可能）

ID=30006
コンボ関連
コンボを繋げると、追加ボーナスや効果を獲得できます。

ID=30007
アイテム入手
キューブには一般キューブとレア以上のキューブがあり、\n一つのキューブから幾つかのアイテムを獲得できます。

ID=30008
ブレイクスキル関連
ソウルベイパーを獲得してブレイクゲージを満たすと、\nブレイクスキルを使用できます。

ID=30009
パーティーを組む/パーティープレイ
パーティーを結成してメイズに入場すると、\n追加ボーナスにより戦闘を早く進行できます。

ID=30010
SP使用
SPを利用して、スキルマスタリーを上げたり、\n特性を習得できます。

ID=30011
商店
商店ではアイテムを売却したり、\n販売中のアイテムを購入できます。

ID=30012
メール
フレンドにメールを送ったり、\nアイテムを添付して送信できます。

ID=30013
銀行
銀行を利用すると、インベントリの\nアイテムやジェニーを保管できます。

ID=30014
製作
設計図と材料を集めてアイテムを製作できます。

ID=30015
強化
強化材料とエーテルを利用して、\n装備をアップグレードできます。

ID=30016
分解
不必要なアイテムは、分解して材料にできます。

ID=30017
スペシャルミッション
1日ごとに発生するデイリーミッションでは、\nSコイン商店で使用できるSコインを獲得できます。

ID=30018
シークレットイベント
メイズ内のある区間では、稀にシークレットイベントが発生します。条件を達成すると、追加で報酬を獲得できます。

ID=30019
レコード
達成したレコードによって、進行情報ウィンドウから\n報酬を獲得できます。

ID=30020
Мемориал
メイズの中には、クリア後に再入場するとメモリアルを発見できる所があります。メモリアルテーマ収集時、進行情報ウィンドウから報酬を獲得できます。

ID=30021
占有率
メイズをクリアするたびに占有率が上昇します。\n町にあるメイズの占有率は、\n町の占有率に影響を与えます。

ID=30022
称号
称号を組み合わせて、自分の個性を表現できます。

ID=30023
疲労度
メイズの難易度及びレベルによって疲労度が減少し、\n疲労度が足りない場合はメイズに入場できません。

ID=30024
ヘルプ
ヘルプアイコンをクリックすると、\n進行状況に応じたヘルプが表示されます。

ID=30025
顧客等級
機能NPCは、利用率によって顧客等級を付与してくれます。顧客等級が上昇するほど、様々なボーナスが与えられます。

ID=30026
サポーター関連
ストーリー進行によって、様々な仲間が加わります。\n仲間は戦闘に参加し、プレイヤーを援護します。

ID=30027
マイルーム
ソウルワーカーだけの部屋が提供されます。\n別途設けられた空間で様々なコミュニティーを楽しめます。

ID=30028
ギルド
ギルドを設立し、より広いコミュニティーを楽しめます。

ID=30029
アイテム耐久度
アイテムには耐久度が存在し、耐久度が低下した状態では\n本来の力を発揮できなくなります。

ID=30030
サブウェポン
サブウェポンを装着すると、ステータスが増加したり、\nアクションを追加できます。

ID=30031
アーティファクト
様々なアーティファクトを収集して装着することで、\nキャラクターの能力を向上させることができます。

ID=30032
ファミリア
ソウルウェポンにはまれにソケットを持つものがあります。ファミリアを装着すると効果を増加させることができます。

ID=30033
アカシックアイテム製作/解放
カードとアカシックキーアイテムを組み合わせ、\nA.Rカードを入手したり上位等級を\n製作することができます。

ID=30034
アカシック入手
A.Rカードを使用して獲得すると、\nスキルウィンドウに登録されます。\n一度登録されたカードは元に戻せません。

ID=30035
アカシック登録及び使用
スキルウィンドウに登録されたA.Rカードは\nクイックスロットに配置され、戦闘時に使用したり\n有益な効果を受けることができます。

ID=30036
エンドコンテンツ
最後のコンテンツ

ID=30037
アイテムレコード
アイテムレコード達成率：{0}%

ID=30038
メイズレコード
メイズレコード達成率：{0}%

ID=30039
戦闘レコード
戦闘レコード達成率：{0}%

ID=30040
クエストレコード
クエストレコード達成率：{0}%

ID=30041
プレイレコード
プレイレコード達成率：{0}%

ID=30042
コミュニティーレコード
コミュニティーレコード達成率：{0}%

ID=30043
サポーター使用関連
サポーターは、メイズ内で【F3】キーを押すか【Y】キーのサポーターウィンドウで召喚することで使用できます。

ID=30044
レイドレコード
レイドレコード達成率：{0}%